THẾ GIỚI HOÀN MỸThần Đôngwww.dtv-ebook.comChương 741: Mạnh Bạo Vượt Ải.Rất nhanh, nơi đây phát ra tiếng cười."Ha ha, ha ha..."Một vài đệ tử trẻ tuổi trong thư viện nở nụ cười, ánh mắt đều quái lạ, còn cónhiều người giơ ngón cái lên với Thạch Hạo."Sư đệ, chúng ta chờ ngươi tiến vào, tới lúc đó nhất định phải nói cho chúng tabiết về sự xuất chúng của những mỹ nữ trên bảng tuyệt sắc đấy nhé, chỉ vừa tưởngtượng là sướng hết cả người rồi, thần nữ vừa tắm vừa giặt đồ, nhất định sẽ rất lôicuốn!"Hiển nhiên, nơi này cũng có một ít người cùng chung suy nghĩ, chẳng hề tứcgiận hắn, cũng chẳng khinh thường, trái lại cười to với thiện ý nháy mắt với ThạchHạo."Tên xấu xa, bỉ ổi, vô liêm sỉ!" Lông mày Trần Lâm dựng đứng nghiến răngnghiến lợi nơi đó, vô cùng xem thường và căm ghét Thạch Hạo cùng những tênđồng quan điểm với hắn.Ngô Phong thì lời nói đàng hoàng, nói: "Còn thể thống gì nữa, như thế mà xừngđể tiến vào thư viện ta à? Đuổi, cút." Hàn quang trong mắt của hắn lóe lên.Gần đó, tự nhiên sẽ có những tên sứ giả bảo vệ người đẹp bắt đầu quở tráchThạch Hạo, đương nhiên cũng không có nữ đệ tử nào tham gia cả, chỉ có những họcsinh cười đầy xấu xa lúc nãy mà thôi.Nơi đây càng thêm ồn ào hơn.Thạch Hạo làm vẻ vô tội, nói: "Các ngươi đang nói gì thế hả, ý của ta là, nếunhư vượt qua được thang trời kia thì không phải đã có tư cách để tiến vào tiên trì rồià, dùng nước của Thần liên độ kiếp để gột rửa, chuyện này... thật sự là rất rồi mà!""Đều là đàn ông con trai, đừng có ra vẻ nghiêm túc như thế, huynh đệ, ngươi cứviệc nói thẳng, tiến vào tiên trì là để tắm cùng các mỹ nhân thì không phải hay hơnà." Có người cười nói.Đương nhiên, việc này cũng gây nên sự phê phán của một vài người, đặc biệt làđám người Ngô Phong không ngừng cười lạnh."Ta nói nè, các ngươi sao cứ suy nghĩ như thế chứ?" Thạch Hạo nhìn Trần Lâm,Ngô Phong rồi nói: "Ta cũng đâu có nói gì đâu, sao các ngươi cứ phải liên tưởng tớivấn đề đó chứ, các ngươi chẳng trong sáng tí nào."Hắn với vẻ mặt nghiêm túc trách ngược lại người khác, lập tức Trần Lâm biếnsắc, tựa như rất để ý tới câu nói này, nói: "Cái tên háo sắc này, chắc chắn sẽ khôngthể tiến vào thư viện được. tới lúc đó sẽ đánh cho cút ra ngoài.""Không cần nghĩ nhiều, hắn có thể đi tới được thang trời à? Nhất định sẽ trởthành trò cười, bằng hắn mà cũng xứng sao?!" Ngô Phong chế nhạo, lắc lắc đầu."Tự nhiên là được rồi, lúc nữa sẽ cho các ngươi trợn tròn mắt mà nhìn luôn!"Thạch Hạo nói."Nguơi nói cái gì?!" Mắt phượng của Trần lâm dựng thẳng, trên gương mặtxinh đẹp hiện ý lạnh, mà Ngô Phong thì lại giận tái mặt nhìn chằm chằm hắn."Ta muốn hỏi chút, những lời nói hồi nãy là thật à?" Thạch Hạo cũng chẳngthèm để ý tới đám người kia, xoay người hỏi người bên cạnh."Tất nhiên rồi!""Vậy thì tốt, kỳ thật phục vụ cho mấy vị mỹ nhân tắm thì cũng không có vấn đềgì." Thạch Hạo nói, xoa xoa hai tay, mặt nở nụ cười tươi ròi."Dâm dê, hạ lưu!""Khốn nạn, tên dê xòm này tới từ đâu thế?!"Hiển nhiên, cả đám người tức giận, đại đa số đều là nữ sinh và cũng có không ítkẻ lấy lòng người đẹp, còn những kẻ trước kia lên tiếng ủng hộ thì đều trốn cả, sợlàm cho chúng nhân phẫn nộ.Nơi đây xảy ra chuyện này nên đã gây nên sự chú ý của những người xa xa,không chỉ có người của thư viện mà tất cả tu sĩ trong khu phố chợ đều lộ vẻ khácthường.Có người muốn đi thang trời? Bao nhiêu năm rồi không xảy ra chuyện này, bởivì quá khó khăn, gần như không thể thông qua được.Rất nhanh, tin tức cứ như quả bom, gây nên sự chú ý của rất nhiều người.Thạch Hạo cũng chẳng hề để ý tới những chuyện này, hắn muốn thông qua thửthách một cách quang minh chính đại, sau đó là tiến vào trong ao để dùng Thần liênđộ kiếp gột rửa, nếu như có bá chủ nhìn thấy chân thân của hắn, vậy thì cứ lấy Phágiới phù bỏ chạy thôi, đây là cơ hội tuyệt vời tràn đầy mê hoặc, không cách nào từbỏ được.Chỉ cần mượn chất lỏng Thần liên độ kiếp, thì mới có thể thành công ăn Kim bồquả."Không thể nào, thang trời được bụi phủi dày giờ lại mở ra, lại có người dám đikhiêu chiến à?!""Ta nhớ tới, thang trời kia không cách nào vượt qua được, trong tình huốngbình thường thì phải thất bại, nhiều năm rồi vẫn chưa có người thành công."Tin tức truyền sâu vào trong thư viện, rất nhiều học sinh giật mình, đều cảmthấy khó mà tin được.Những người này đều là tinh anh, ngàn chọn vạn tuyển, bộc lộ tài năng từ trongvô số thiên tài, sau đó thì mới tới nơi đây, thế nhưng bọn họ cũng không có dũngkhí này, đi khiêu chiến thang trời."Tin tức lớn, sức bùng nổ kinh khủng, xếp hạng mười mỹ nữ vừa công bố, mộtmỹ nữ vừa chen chân vào được bảng tuyệt sắc, quốc sắc thiên hương. Có người lớntiếng nói, muốn cùng ngắm trăng cùng mười mỹ nữ, phát động cuộc thách thức!"Đây cứ như là sấm sét, có người sợ đời không loạn, mượn nhờ sự công bố bảngtuyệt sắc của Thư viện Thiên Tiên để tung những tin nặng ký như thế, quả nhiên đãgợi nên sóng gió cực lớn."Tên nào lại mạnh miệng như thế?""Ai vậy, tên biến thái nào lại dám đùa giỡn mười người đẹp, muốn chết à?Phượng Vũ vừa hiện, ai cùng so tài, chắc chắn sẽ... trấn áp toàn bộ!"Tin tức vừa ra, trong thư viện liền chấn động, một ít người biết, vài tu sĩ trẻ tuổiđang vùi đầu khổ tu sẽ xuất hiện."Chư vị, đạp thang trời, ai tiến hành? Nghe nói là một tên nhóc đứng trước cửamuốn khiêu chiến cực hạn.""Đi, xem thử là thần thánh phương nào."Một ít thiên tài cũng tới xem trò vui.Chỉ trong thời gian ngắn tin tức cứ như mọc ra cánh, nhanh chóng truyền vềbốn phương tám hướng, tạo nên tiếng vang vô cùng lớn.Đương nhiên, thư viện quá lớn, cũng có rất nhiều người mỉa mai cho rằng chỉ làchuyện cười, cơ bản không thèm để ý.Đặc biệt là mỹ nhân tuyệt đại trên bảng tuyệt sắc kia thì càng không thèm nhìn,cơ bản chẳng có chút hứng thú gì, cảm thấy người này làm sao có khả năng vượtqua được thang trời chứ.Mà những kỳ tài mạnh mẽ trong viện cũng đều cười lạnh, bế quan thì bế quan,ngộ đạo thì ngộ đạo, chẳng thèm để ý."Haizz, tính sai rồi, mười đại giai nhân tuyệt sắc, một người cũng chẳng hề xuấthiện, cơ bản không thèm đếm xỉa, cố gắng cũng vô ích thôi." Mấy người than thở.Vốn có rất nhiều người ra sức đồn thổi hi vọng có thể gợi nên sóng lớn, dẫn tớimười đại mỹ nhân sẽ xuất hiện, thế nhưng đều thất vọng cả.Nhân vật mà mọi người chờ mong chưa hề xuất hiện, thế nhưng nơi cửa lớn củathư viện cũng rất náo nhiệt, người tới không ít, muốn nhìn thử là kẻ nào dám bướcqua thang trời.Đương nhiên, tính toán sơ sơ, thì những học sinh của thư viện cũng chưa tớimột phần.Cái gọi là thang trời, là nằm bên trong cánh cửa rộng lớn kia, phía trước đốidiện cửa có một tòa đài cao vô vùng khổng lồ, bao la, thường ngày ít người để ý tới,không một ai đi tới.Nhưng nay lại có người triển khai pháp lực, thổi đi bụi bặm ở trên mặt, nơi đólộ ra bệ đá cổ điển, có khắc những hoa văn thần bí và phức tạp.Thạch Hạo đi về trước, chuẩn bị lên đài."Từ!" Ngô Phong tiến lên ngăn lại đường đi của Thạch Hạo, giễu cợt nói: "Thưviện Thiên Tiên ta chính là một trong những đạo thống cao nhất của ba ngàn châu,cũng không phải là một con chó con mèo nơi đâu chạy tới quấy rầy, ngươi muốnđạp thang trời? Trước tiên phải qua cửa ải của ta đã, nếu không thì cũng chỉ đi lấylòng người khác mà thôi." Hắn chẳng hề nể mặt gì, cứ nói thẳng trước mặt mọingười như thế.Phía sau, đâu đâu cũng có người, có tu giả của phố chợ, cũng có học sinh củathư viện đều nhìn tới nơi đây."Nếu như ngươi mong muốn!" Tượng đất thì còn có ba phần tức giận, nãy giờThạch Hạo cũng chẳng hề tính toán với hắn làm gì, giờ đang chuẩn bị vượt ải thì lạibị chặn lại, sao không tức chứ."Bùm" một tiếng, thân thể hắn phát sáng, tóc dài phấp phới, tuy rằng khuôn mặtanh tú thế nhưng cả người tựa như là thần diễm đang bốc cháy, khí thế đáng sợ ngậptrời xanh, cứ như là một vị Thần vương, hắn được hào quang rực rỡ nhấn chìm."Đốt!"Thạch Hạo quát lớn một tiếng, cứ như là thần lôi nổ tung chấn cho Ngô Phongmiệng phun máu phè phè, phù văn cả người lờ mờ, sau đó bay thẳng ra sau.Lúc này, nơi đây liền yên lặng, yên tĩnh như tờ.Toàn bộ tiếng xì xào đều biến mất, mọi người khiếp sợ.Trần Lâm với vẻ mặt đầy khó tin nhìn về trước, thiếu niên kia cứ như là Mathần, cả người đều là ánh lửa hừng hực không ngừng chập chờn ngoài cơ thể, khiếnnàng run sợ."Trời ạ, tên háo sắc này thật là mạnh, tựa như là một thiếu niên thiên thần đangxuất hành vậy!" Một vài thiếu nữ rít gào.Mới vừa rồi còn có người khinh bỉ Thạch Hạo, nhưng giờ lại cảm thấy khóchịu, cứ như đang đè ép bọn họ vậy.Nơi đây yên tĩnh, tất cả mọi người linh cảm được, hôm nay sẽ có đại sự diễn ra!Xa xa, Ngô Phong gian nan bò dậy từ mặt đất, thân thể run rẩy, lúc này nhổ ramột ngụm máu thì mới cảm thấy dễ chịu đôi chút, mặt tái nhợt, kinh sợ nhìn vềbóng lưng kia.Xoẹt một tiếng, Thạch Hạo như là chân long ngang trời, nhảy lên đài cao.Chỉ trong nháy mắt, cảnh tượng biến đổi, đài cao biến thành một góc đấutrường!Giữa sân, có một tảng đá lớn, mọi người đánh giá phỏng đoán, ít nhất cũng phảinặng tới mười lăm mười sáu vạn cân, yêu cầu người vượt ải phải giơ nó lên."Quá đơn giản mà, đi lên thang trời là như vầy à? Ta mà tới thì dễ như ăncháo." Có người nhạc nhiên, cảm thấy quá dễ dàng.Nhưng, theo bước chân của Thạch Hạo thì rất nhiều người liền ngậm miệng lại,bởi vì họ phát hiện Thạch Hạo đang thu nhỏ lại, hóa thành một đứa bé tầm bảy támtuổi.Cùng lúc đó, sân thi đấu cũng phát ra những gợn sóng ảnh hưởng tới tất cả mọingười, ai nấy cũng cảm thấy mình tựa như nhỏ lại, trở về Bàn Huyết cảnh."Trời ạ, xảy ra chuyện gì thế, sao ta lại cảm thấy mình quay trở lại thời trẻ conthế này?""Đây chính là chỗ đáng sợ của sân thi đấu này!"Mọi người liền hiểu, đây chính là thử thách ở Bàn Huyết cảnh đại viên mãn,xem thử người thử thách sẽ có sức mạnh tới cỡ nào.Nói như thế, cực cảnh của hậu đại hung thú cấp Thiên lúc tuổi nhỏ thì cũng chỉmười vạn cân mà thôi, khó mà vượt qua được, nơi đây thế nhưng lại có một tảng đánặng tới mười lăm vạn cân.Đây có ý gì? Vượt qua khỏi cực hạn một đoạn dài của chủng tộc mạnh mẽ nhấtđã được công nhận!Gợn sóng khuếch tán, rất nhiều người cảm thấy có một tảng đá cực lớn đang đèchính bản thân mình khi đang ở tuổi thơ ấu, cảm thấy mình không có chút sức lựcnào, gần như muốn nghẹt thở, cảnh tượng quá mức chân thực.Thạch Hạo rất bình tĩnh, khi còn nhỏ thì hắn đã có thể lăn những tảng đá nặngtới mười mấy vạn cân trong thác nước rồi, còn những tảng đá hơn hai mươi vạn cânthì có thể nhấc bổng dễ dàng.Đi tới gần, hắn ôm lấy rồi dùng lực nhất lên quá đỉnh đầu mình."A..."Rất nhiều người đứng gần đó kêu to, sắc mặt trắng bệch, bởi vì bọn họ cảmthấy tựa như mình cũng đang tham gia vào, bản thân đang ở thời trẻ thơ lại đangnâng một tảng đá mười lăm vạn cân, lúc này bị sức nặng ép xuống tựa như muốntan vỡ cả thân thể."Chuyện này... thật là khủng khiếp!"Rất nhiều người toát đầy mồ hôi hột, nhanh chóng lùi lại, cũng không dám tớiquá gần, tách khỏi những gợn sóng kia.Khi còn nhỏ, tên này có thể nhấc bổng tảng đá nặng mười lăm vạn cân? Nghịchthiên mà, tất cả mọi người đều chấn động!Nhưng, để bọn họ càng chấn động hơn thì còn màn ở phía sau, Thạch Hạo thảtảng đá đó xuống, rồi xoay chân phải đá mạnh tảng đá đó lên cao khiến nó nổ tungở trong không trung."Đây là... thần lực cái thế mà!""Thần uy! Hắn uống máu chân long từ nhỏ tới lớn ư?"Rất nhiều người kinh ngạc bật thốt lên, khó mà tin vào mắt mình, Trần Lâm thìtrợn tròn cặp mắt, tay thì che đi môi hồng, nàng sợ bản thân mình sẽ rít lên tiếngchói tai mất.Đám người Ngô Phong thì mặt mày chẳng còn chút máu, da đầu tê dại, cảmgiác được đây chính là một con quái vật!"Boong!"Một tiêngs chuông vang lên truyền khắp Thư viện Thiên Tiên, chấn động cảphố chợ bên ngoài, biểu thị Thạch Hạo thuận lợi vượt qua cửa thứ nhất."Ồ, người này không đơn giản, bước đầu tiên của việc bước lên thang trời đãthành công.""Cũng không phải là hạng người tỏ vẻ thích thể hiện."Nơi sâu thư viện có mỹ nhân trên bảng tuyệt sắc kinh ngạc, cũng có kỳ tài ngúttrời ngạc nhiên, thế nhưng cũng chưa hề đi ra.Cảnh tượng trên đài cao lại biến đổi, bên trong sân thi đấu xuất hiện mười vầngmặt trời đồng loạt cùng ép xuống, muốn trấn áp thiếu niên giữa sân kia."Ư!"Mọi người hít vào hơi lạnh, đây là mười tòa Động thiên, hơn nữa đã xây dựngtới mức tận cùng, đạt tới sức mạnh cực điểm của Nhân tộc, muốn áp chế người giữasân kia."Cửa ải này không dễ, có thể hòa là tốt lắn rồi, trừ phi là một ít chủng tộc đặcbiệt khác, lực Động thiên vượt qua cực hạn." Có người bình luận.Nhưng mà, chuyện giật mình lại xảy ra, Thạch Hạo mặc cho mười tòa Độngthiên ép xuống thế nhưng cơ thể hắn lại phát ra ánh sáng lấp lánh, xuyên thủng toànbộ mười tòa này.Boong!Lại một tiếng chuông vang vọng trong Thư viện Thiên Tiên, báo rằng hắn đãqua ải."Nhanh như vậy à, đã thành công ở cửa thứ hai?""Một con quái vật đã xuất hiện?"Nơi sâu trong thư viện có mấy người đứng bật dậy, vài mỹ nhân trên bảng tuyệtsắc cũng kinh ngạc thốt lên, khó mà nén được vẻ kinh ngạc.Cho tới những người nơi cửa thư viện, nơi đây ầm ĩ bàn luận không thôi.Boong!Thời gian không lâu sau, tiếng chuông thứ ba lại truyền tới, truyền đi vô cùngxa."Không thể nào, cửa thứ ba cũng qua, quá nhanh đấy chứ, là đang vượt ải à?"Trong thư viện, một vài kỳ tài ngút trời đứng ngồi không yên, khó có thể duy trìvẻ điềm tĩnh thường ngày.Boong!Tiếng chuông thứ tư vang lên, đại âm như lôi không ngừng nổ vang."Trời ạ, xông qua cửa thứ tư, không được, ta phải tới xem hắn là kẻ như thếnào!" Có mỹ nhân tuyệt sắc đang bế quan xuất hiện, chạy về cửa thư viện."Đã khơi dậy lòng hiếu kỳ của ta rồi đó, đây là người nào?" Đồng dạng, bêntrong một quỳnh lâu cũng có mỹ nhân tuyệt sắc đứng lên, vứt đi những vẻ xemthường trước đây, cũng muốn chạy tới thang trời để quan sát."Đi xem thử là nhân vật thế nào!" Một vài thanh niên tự cao, được xưng là kỳtài ngút trời trong thư viện cũng đã chuyển động.Boong!Nhưng mà, lúc mà bọn họ vừa đi ra thì tiếng chuông thứ năm rung lên, thật sựcó thể xưng là hoàng chuông đại lữ đang nổ vang.Những kỳ tài và mỹ nhân tuyệt đại này đều ngây người, quá mãnh liệt mà, bọnhọ vội vàng gia tốc sợ sẽ không thể nào gặp được tình cảnh kia."Chuyện này... trước nay chưa từng có, tốc độ như thế này thì đã phá vỡ nhữngghi chép trước kia?" Có người đang sợ hãi.Những người đứng trước của thư viện, sôi trào đã từ lâu.THẾ GIỚI HOÀN MỸThần Đôngwww.dtv-ebook.comChương 742: Bước Qua Thang Trời."Đây là một tên quái thai, vượt qua được năm ải, hơn nữa tốc độ lại cực nhanh,thật sự khó mà tin được!""Hôm nay sẽ không phải xảy ra sự kiện lớn đấy chứ? Tên quỷ này trâu thật!"Nơi cửa thư viện, cả đám người kinh ngạc, rất nhiều người không tin vào mắtmình, một thiếu niên hiền lành lại yêu nghiệt như thế, vượt liên tiếp năm cửa, tiếnthẳng một đường.Đã bao nhiêu năm rồi không có ai tới khiêu chiến? Thang trời khó bước, làmkhó các đời thánh hiền, xưa kia họ đều là những người tuyệt diễm, đều là ThiênThần cổ đại, ai cũng đã từng vượt ải thế nhưng ai cũng đều đại bại.Trên đài cao, một chùm sáng dựng lên, Thạch Hạo vung tay chống đỡ kịch liệt,nơi đó xuất hiện từng sợi pháp liên phát ra tiếng kim loại lanh lảnh vờn quanh lấyhắn.Đây là cửa thứ sáu, hắn đang chống lại xích thần trật tự, dùng tu vi của Tôn giảcảnh để phá giải."Tên quỷ này, trước kia trông rất đáng ghét, là một tên sở khanh, giờ nhìn lại thìcũng khá hơn chút, thật đẹp trai, rất lợi hại!""Nè, đừng dùng ánh mắt dại trai đó được nữa không.""Kỳ thật hắn cũng đâu kém đâu, tóc lấp lánh, mắt có thần, mặt thanh tú, hơnnữa còn rất lợi hại, quả thật trông rất anh tuấn nha."Một đám thiếu nữ hưng phấn, trên mặt ngập tràn kích động, có một số ngườithay đổi ngay lập trường, không còn cay ghét Thạch Hạo nữa mà thái độ dần dầndịu lại.Mọi người nhìn về trước, Thạch Hạo phát ra ánh hào quang lóa mắt, những lànkhí xung quanh không ngừng hiện lên, cứ như là thần diễm đang nhảy múa vô cùnghực hực, làm nổi bật lên vẻ oai hùng mà ép người của hắn."Rầm!"Hắn đang xuất thủ, nắm quyền ấn đập mạnh tới, một luồng âm thanh cứ như lànước lũ gào thét vang lên ù ù bên tai người khác, thứ này kéo lấy nguyên khí củabốn phía, khiến cả vùng xung quanh đều run rẩy.Bóng người cao to, thần quang ngập trời, cứ như là thần trong chí tôn, đánh đâuthắng đó, quét ngang tất cả, chấn động nơi này."Sao lại... như vậy?" Giọng nói của Ngô Phong đang run run, không thể tiếp thuđược hiện thực này, nghĩ tới cảnh gay gắt trước kia của mình rồi lại nhìn thấy dángvẻ thần võ ngút trời của đối phương, sắc mặt của hắn liền trắng bệch.Bên cạnh hắn cũng có một nhóm người, ai nấy đều ngậm chặt miệng, trước kiabọn họ cùng nhau chế nhạo Thạch Hạo, châm chọc rằng hắn không biết trời cao đấtrộng, ảo tưởng bước lên thang trời.Chuyện lại phát sinh như thế này, lại là cú đánh trả ngoại mục nhất khiến bọnhọ cứng đờ, trong lòng chấn động, tất cả đều hiện lên vẻ hoảng hốt, nội tâm dânglên sóng lớn."Ta vẫn chưa tới chậm." Một thiếu nữ áo lam nhẹ nhàng đi tới, con ngươi nhưngọc thạch, tóc cũng có màu lam nhẹ nhàng đung đưa cứ như là thác nước màuxanh lam vậy.Nàng mang theo ý cười, cả người đều đang phát sáng sáng, vẻ đẹp dịu dàng khónói thành lời, cứ như là được hình thành từ nước, trong vẻ thông minh tài trí còn cócảm giác thần thánh lôi kéo sự chú ý của người khác."Ồ, Thiên Dao kìa, không ngờ tiếng chuông đó đã kinh động tới nàng!"Chỉ trong nháy mắt, nơi đây liền sục sôi, rất nhiều chàng trai lộ ra ánh mắt nóngbỏng nhìn về nơi đó, nhìn về bóng người xinh đẹp kia."Ha ha, đã kinh động tới mỹ nhân trên bảng tuyệt sắc rồi, Thiên Dao xếp hạngthứ tư đã lộ diện."Không riêng là các chàng trai đang kinh ngạc, lộ ánh mắt bỏng rát, dù là mộtvài cô gái cũng kinh ngạc, dành sự quan tâm cực cao cho cô gái xinh đẹp tựa nhưtinh linh này."Tin tức lớn, Thiên Dao sư muội đã xuất quan rồi, chư vị sư huynh sư đệ còngiữ được bình tĩnh à? Nhanh tới nhìn kìa!"Rất nhiều người nơi sâu trong thư viện đã nhận được tin tức, ai nấy cũng đềukinh ngạc, tất cả đều đứng dậy chạy về phía cửa thư viện."Là hắn đang đạp thang trời?" Thiên Dao buộc lại mái tóc dài xanh nước biểnkia, trên gò má trắng mịn mang theo nụ cười nhìn chằm chằm nơi đó.Rầm rầm, một đám người chạy tới, có nam lẫn nữ."Thiên Dao sư muội, tên quỷ này chẳng hề có ý tốt đâu, hắn muốn tắm vớimuội đó." Có người mở miệng nhắc nhở, ngàn vạn lần phải cẩn thận."Nè, Liễu sư huynh, huynh đừng có chửi bới người ta được không hả?" Có nữhọc sinh tức giận nói thế cho Thạch Hạo.Thiên Dao nghe thế thì cười khẽ, hàm răng phát sáng, nàng cũng không hề biểuhiện gì mà chỉ nhìn chằm chằm bóng người đang ở trên đài cao kia."Ầm!"Đang lúc này, trên đài cao xảy ra dị biến, những pháp liên trật tự kia đều phátsáng, bắt đầu chảy hừng hực rồi hóa thành màu hoàng kim, tiếp đó quấn lấy ThạchHạo."Khí tức thật là mạnh!" Mọi người đều ngưng thần, ai nấy cũng hồi hộp, cáchrất xa thế nhưng cũng cảm giác thấy hô hấp không được thoải mái, nơi ngực rất khóchịu."Đây là trật tự thẩm phán*, thử thách về sự lý giải đối với pháp!" Thiên Daonói, đôi mắt đẹp chớp chớp, thần hi lấp lánh, quần áo xanh lam phấp phới rất làkinh diễm.(*): Thẩm phán: Xét xử.Răng rắc!Tiếng vang truyền tới, tất cả mọi người đều rùng mình, xích thần màu vàng kiađang áp sát lại gần, sau đó tiến vào trong máu thịt của Thạch Hạo hòng cắt đứt hắnthành vài đoạn.Cùng lúc đó, vòng sáng lượn lờ, âm thanh nổ vang, pháp liên vang lên lóc bóc,đốm lửa bắn tứ tung.Tất cả mọi người đều biết, Thạch Hạo đang gặp phải phiền phức lớn, nếu nhưkhông thể phá giải thì hắn có thể sẽ bị xích thần cắt đứt thân thể, máu nhuộm thangtrời.Sắc mặt trắng bệch của Ngô Phong lúc này biến hồng hơn chút, nói: "Ta biếtmà, hắn sẽ thất bại, trước đây cũng chỉ lừa dối mà thôi, liền lộ nguyên hình rồi.""Ồ?" Có người kinh ngạc, đây là một người đàn ông, tử y tung bay, oai hùng vôcùng, trong lúc chớp mắt thì sự sắc bén cứ như là tia điện lạnh rét."Dạ Lăng Tuyết sư huynh cũng tới rồi, hắn đã xuất quan." Có người bật thốt lênvì kinh ngạc, hiển nhiên đây là một người có tiếng tăm, chính là kỳ tài của Thư việnThiên Tiên, là một cao thủ hết sức mạnh mẽ.Dạ Lăng Tuyết nhìn lên đài cao rồi lộ ra nụ cười nhạt, nói: "Xem ra hắn đã gặpphải phiền toái lớn rồi, chưa chắc đã vượt ải được.""Thất bại rồi, thân thể chuẩn bị cắt lìa, Thư viện Thiên Tiên cũng không phảinơi mà ngươi có thể đi vào!" Ngô Phong nói nhỏ, vẻ mặt đầy căm ghét và dữ tợnmất đi tâm tư ngày thường, hắn nắm chặt nắm đấm, căng thẳng quan sát, vô cùng hivọng Thạch Hạo sẽ thất bại.Răng rắc!Đột nhiên, những pháp liên trên đài cao ấy bị đứt đoạn, đã bị Thạch Hạo cắtđứt, hắn cứ như là ma thần tắm trong biển lửa, khắp người đều là cốt văn, thần diễmbốc lên cao mấy chục trượng.Chỉ trong máy mắt, toàn bộ pháp liên đều tách ra trở thành ánh sáng lung linh,phân tán về tám phương.Thạch Hạo đứng nơi đó, quay lưng về phía mọi người, cứ như là một chiếc lòthần đang phóng tích thần uy bàng bạc, ánh lửa ngập trời.Boong!Tiếng chuông thứ sáu vang lên, truyền khắp trong ngoài Thư viện Thiên Tiên.Vào lúc này, dù là những học sinh không biết tiếng chuông này đại biểu cho ýgì cũng phải ngẩn đầu lên, cảm thấy vô cùng ngạc nhiên, quan sát xem chuyện gìsắp sửa xẽ xảy ra.Mà trong phố chợ thì lạ là đại loạn.Cho tới cửa thư viện, tiếng người huyên náo, rất nhiều người há to miệng.Tần Lâm, người đã bị đẩy khỏi danh sách mười người đẹp, là mỹ nhân xếphạng thứ mười một, vốn tâm tình vô cùng tồi tệ, chế giễu Thạch Hạo, nhưng khôngngờ lại gặp phải một tên quái thai, lại có biểu hiện kinh người như vậy.Môi anh đào đỏ mọng khép chặt, cặp mắt mở to, vẻ mặt kinh sợ, cảm thấykhông tin vào mắt mình, nội tâm nhảy thình thịch không thôi, thiếu niên bị nàngkhinh bỉ, vậy mà hôm nay lại khai sáng ra một truyền kỳ, phá tan thần thoại phủiđầy bụi bặm kia?!"Thành công ải thứ sáu, còn ba quan nữa thì hắn sẽ thành công, khó tưởngtượng được mà, bao năm rồi chưa hề có ai xông thang trời, nay đã bị xông qua.""Hắn nếu thành công thì nhất định sẽ được ghi vào sử sách của Thư viện ThiênTiên ta!""Cũng chưa chắc, nghe nói khả năng Phượng Vũ vượt qua ải này cũng khá cao,chỉ là không có bị lộ ra ngoài, có cao thủ đã che đi đạo chuông, chưa từng để nóvang lên."Đám người bàn luận sôi nổi, tất cả đều kích động và phấn chấn, đương nhiêncũng có không ít người đố kỵ, thần sắc phức tạp, nghĩ tới cảnh công kích ThạchHạo trước đây thì không khỏi luống cuống.Hiển nhiên, một vài giáo đầu* của Thư viện Thiên Tiên cũng đã biết, ChânThần, Thánh giả, Thiên Nhân tộc lần lượt xuất hiện.(*): Người dạy học, giáo viên."Ồ, ta vẫn chưa hề thấy hình dáng của hắn, sao còn chưa xoay người lại chứ."Thiên Dao nói, nhíu nhíu chiếc mũi xinh đẹp, nàng chỉ thấy được một bóng lưng màthôi.Dạ Lăng Tuyết im lặng, mới vừa rồi còn cho rằng Thạch Hạo sẽ thất bại, nhưngvừa mới phán ra một câu thì đối phương liền phá ải.Trên đài cao, cảnh tượng lại biến.Sương trắng khuếch tán, vảy rồng lấp lóe trên không trung, một chiếc longtrảo* cứ như là ngọn núi nhỏ chụp tới, hàn quang lấp lánh vô cùng sắc bén bao phủthiếu niên kia.(*): vuốt rồng.Ầm!Rất nhiều người hoảng sợ lùi lại, đây là một loại thiên uy khiến lòng người kinhsợ, cứ như là chí tôn một phương giáng lâm, nhìn xuống đám giun dế bọn họ."Uy thế tinh thần, suy tính sức chịu đựng." Một vị Chân Thần nói nhỏ, nói rachân nghĩ của cửa ải này.Thạch Hạo đứng nơi đó, mi tâm phát sáng, thần thức như mặt trời, thân thể tuyrung động nhưng chẳng hề lùi lại nửa bước.Boong!Một lát sau, cự long biến mất, tiếng chuông vang lên, hắn đã vượt qua cửa thứbảy."Uy thế như thế dù là người đã nhen nhóm Thần hỏa cũng không chịu nổi, hắnlại chặn được!" Có Thiên Thần kinh ngạc.Phụ cận, rất nhiều người cứ như từ trong nước đi ra vậy, mặc dù không có ởtrên đài cao thế nhưng lại ăn lây theo, đặc biệt là những học sinh kia, có người suýtnữa thì đã bất tỉnh.Cửa ải này nhìn thì dễ nhưng kỳ thực là đối kháng của tinh thần, là mài giũa ýchí, thiếu niên này chưa hề ngã xuống."Chính là hắn sao?" Vào lúc này lại có người tới, là mấy vị kỳ tài mạnh mẽ nhấtcủa thư viện.Đồng thời, cách đó không xa còn có hai mỹ nhân trên bảng tuyệt sắc đang cùngnhau đi tới nhìn về nơi này, đều là quốc sắc thiên thương.Lúc này liền xuất hiện vẻ ngạc nhiên đầy thú vị, không ngờ lại có thể nhìn thấynhững người này, thế nhưng rất nhanh sau đó mọi người lại quay đầu, chưa hề quantâm nhiều tới đó mà nhìn chằm chằm bóng người đang đứng trên đài cao kia, bởi vìchỉ còn hai cửa ải nữa mà thôi.Thiên địa tối tăm, dù là bóng lưng của Thạch Hạo cũng mờ đi khó mà thấy rõđược, tựa như rơi vào u minh, trong hư không xuất hiện một chiếc đèn xanh to bằnghạt đậu.Thạch Hạo ngồi xếp bằng nơi đó, đối diện với đèn xanh."Đạo là thế nào?" Bên trong đèn xanh truyền ra lời nói, truyền vào tai mỗingười.Thạch Hạo yên tĩnh trong chốc lát, mở miệng: "Không gốc không thân, khônglá không tốt. Vạn vật vì sinh, vạn vật vì thành, sinh mệnh là Đạo.""Đạo là thế nào?" Bên trong đèn xanh vẫn là câu nói đó."Sinh trước thiên địa, buồn tẻ tĩnh mịch, độc lập nhưng không đổi, đi vòngnhưng không hiểm, có thể là mẹ thiên hạ, có thể gọi là Đạo." Thạch Hạo lại đáp."Đạo là thế nào?""Lẽ phải xuất hiện, thứ này có thể thao túng.""Đạo là thế nào?""Một Âm một Dương, chính là Đạo.""Đạo là thế nào?"...Một hỏi một đáp, Thạch Hạo giải thích trên mỗi phương diện khác nhau thếnhưng mỗi vấn đề đều rất sâu xa, dù là bá chủ nói mấy ngày mấy đêm cũng khó màthấu đáo được.Cũng bởi vậy trên thế gian này, tất cả mọi người đều cầu đạo và tu đạo.Sau đó hắn đứng dậy, một cước đá lăn đèn xanh, nói: "Đây chính là Đạo!"Mọi người trợn tròn mắt, không biết ra sao."Tên này điên rồi à? Lại dám vô lễ như thế!" Lâu sau có người mở liệng.Cũng có người lại cười trên nỗi đau của người khác, ha hả cười lớn.Nhưng mà, nằm ngoài dự liệu của người khác, đèn xanh biến mất, trong thiênđịa truyền tới tiếng chuông ngân vang, xưa xưa và trong trẻo.Thạch Hạo đi về trước, tiến tới cửa ải cuối cùng, áp chế tất cả mọi người, khôngmột ai biết nói gì.Nơi đó tối tăm, đi kèm là từng làn sương mù thần bí, lúc này đã không còn cáchnào nhìn rõ được hình dáng của Thạch Hạo, bóng lưng ấy đã trở thành một hình nétmà thôi."Chúng ta tới chậm rồi sao, đã bỏ qua việc trọng đại, ngay cả hình dáng kiacũng không thấy được." Có cô gái khuynh thành tựa như bước ra từ tranh mởmiệng, mang theo vẻ tiếc nuối.Đây lại là mỹ nhân trên bảng tuyệt sắc, có tới hai người xuất hiện cùng mộtchỗ, ai nấy đều mang vẻ kinh ngạc nhìn lên đài cao, không hề nghĩ rằng người kialại đạt tới mức ấy.Cho tới mấy vị kỳ tài cũng lộ vẻ nghiêm túc, giữ sự im lặng."Còn lại cửa cuối cùng, hắn có thể qua không?"Tới lúc này thì mọi người chợt tỉnh giấc, ai nấy cũng hồi hộp chờ mong, phảichứng kiến kết quả cuối cùng.Nơi đó xuất hiện một cánh cửa bằng xương, bên trong tràn ra hỗn độn, ngậptràn khí tức thần bí."Bước vào cánh cửa này, lúc đó sẽ đối mặt với trời, nếu không chịu nổi, hìnhthần đều diệt."Bên trên cánh cửa bằng xương xuất hiện một hàng chữ vô cùng rực rỡ, khiến tấtcả mọi người đều run trong lòng, âm thầm so sánh nếu đổi là bản thân mình thì códám tiến vào không?Thạch Hạo cơ bản chưa hề do dự chút nào, cứ thế tiến vào trong, két quả... cửaxương đổ nát, chớp mắt đã diệt vong."Đạo tâm kiên định, qua." Thanh âm to lớn vang lên, đang than nhẹ, cũng nhưthấy đáng tiếc rằng hắn đã vượt ải thành công.Chuyện này... mọi người cảnh giác, tám cửa ải đầu đủ để ngăn cản tất cả mọingười, cửa ải cuối cùng thì cũng chỉ là suy tính xem niềm tin của một người có đủkiên định hay không mà thôi, nói dễ thì dễ mà khó cũng quá khó.Nếu như chần chờ thì tự nhiên thất bại, hoài nghi bản thân mình, thì còn cóđường gì để mà đi nữa.Mọi người khiếp sợ, có người thành công rồi, vượt qua thang trời, phá tan lịchsử phủi đầy bụi này!Nơi đây hoàn toàn yên tĩnh!"Cầu thang đâu, ở nơi nào, sao còn chưa thấy, cứ vậy thôi sao?"Mọi người đang kinh ngạc thì một âm thanh đột ngột vang lên, chính là ThạchHạo, lời nói này đã phá tan yên tĩnh, khiến mọi người trợn trừng, tên này... quáhùng hổ mà!"Vượt ải như thế, có được tắm cùng mười mỹ nhân không?" Sau đó, lời lầmbẩm này lại làm bùng nổ nơi đây.Ầm, mọi người nhao nhao lên.Dù là mấy mỹ nhân trên bảng tuyệt sắc cũng có người nhếch miệng, có ngườinổi gân xanh đầy trán, còn có người tức giận!THẾ GIỚI HOÀN MỸThần Đôngwww.dtv-ebook.comChương 743: Nhập Giáo.Nơi cửa lớn thư viện trở nên sục sôi!Mười hai cây trụ đá trắng như ngọc đỡ lấy môn khuyết*, hùng vĩ và bao la.(*): Khuyết: Cổng hai tầng, hai đai làm ngoài cửa, bên trên làm một tòa lầu, ởgiữa được bỏ trống để làm lối đi.Tất cả mọi người đều bán tán sôi nổi, hôm nay trời đã bị chọc thủng, có ngườiđã bước qua thang trời, vượt ải thành công, phá vỡ sự yên tĩnh của Thư viện ThiênTiên.Trên đài cao, Thạch Hạo xoay người, hắn nhìn thấy Thanh Y, cũng chính làNguyệt Thiền, một thân quần áo trắng tôn nàng tựa như là một cây hoa bách hợpvậy.Mặc dù không có lộ ra dung nhan thật sự thế nhưng Nguyệt Thiền vẫn xinh đẹpkinh người, có một loại khí chất siêu phàm thoát tục, hai chân thon gọn, dáng vẻkiêu ngạo, đường cong lồi lõm, chiếc cổ trắng ngần, gương mặt thanh tú, hai conmắt trong suốt có linh tính khiến người khác không đành lòng khinh nhờn.Đương nhiên, Thạch Hạo từng gặp qua một Nguyệt Thiền khác cho nên sẽkhông bị lừa gạt, cô gái này có thủ đoạn hơn người, người bình thường cơ bảnkhông cách nào có thể hàng phục được nàng.Hắn không tự chủ nghĩ tới, ngày xưa từng bắt sống nàng, sau đó là bái đường,nhìn thấy ngọc thể trắng mịn kia thì liền nộ ra nét cười."Ồ, hắn đang mỉm cười với Thanh Y sư muội kìa, đúng là tên háo..." Có ngườivừa định nói hai chữ 'háo sắc' thế nhưng lại cố gắng kìm nén lại, sau đó đổi giọng,nói: "Thanh xuân chín mùi, hào hoa phóng khoáng."Rất nhiều người lộ vẻ kỳ lạ, nghĩ tới những gì Thạch Hạo lẩm bẩm vừa nãy,muốn tắm cùng mười mỹ nhân thì cũng không biết nói gì cho phải, quá thẳng thắnmà.Mà giờ hắn lại nhìn chằm chằm Thanh Y, lẽ nào có ý đồ xấu thật?Một đám thanh niên với vẻ mặt chẳng tốt, tuy rằng không có liều mạng thếnhưng ai nấy đều không cam lòng.Thạch Hạo yên lặng, dù gì đó cũng là vợ của hắn, dù ngày xưa chưa độngphòng thật nhưng cũng là cảnh tượng kiều diễm, nhìn thấy một mặt khác của tiên tửtuyệt thế này."Nhìn gì mà nhìn, đó là vợ ta đó!"Đương nhiên, câu này hắn cũng chỉ dám nói thầm trong lòng, nếu không để mọingười nghe thấy thì khó mà lường được chuyện gì sẽ xảy ra."Thanh Y, ngươi để tâm tới hắn như thế, lẽ nào muốn tắm với hắn à?" ThiênDao pha trò, cả hai đều cùng trên bảng tuyệt sắc, con mắt của nàng tựa như ngọcthạch phát sáng, trêu chọc Nguyệt Thiền."Không cần nói bậy, Trần Lâm không phải đã nói rồi à, đây là một kẻ bại hoại."Nguyệt Thiền mỉm cười, làn da trắng như tuyết, thần thánh hoàn mỹ.Xung quanh, một đám thanh niên trẻ tuổi nghe thế thì đều thở phào nhẹ nhõm,nếu không khi đối mặt với Thạch Hạo thì tất cả đều cảm thấy nhụt chí.Chỉ có Trần Lâm là làm vẻ lúng túng."Ta nhìn nhầm thật rồi, hắn sao lại lợi hại như vậy chứ, lẽ nào vượt qua các đờitiên hiền, là dạng người ra sao đây?" Trần Lâm thì thào, nàng còn yêu kiều hơn hoa,hai gò má ửng đỏ, vô cùng hối hận.Mà bên cạnh, sắc mặt của Ngô Phong lại vô cùng khó coi, một thiếu niên chítôn như thế này tiến vào trong thư viện thì hắn sẽ còn có đất dung thân à? Trướcđây, hắn khiêu khích, nói rằng Thư viện Thiên Tiên không phải là nơi đám chó đámmèo có thể đi vào, nhưng người này lại đi xông thang trời, chỉ cần nghỉ tới đây thìsắc mặt của hắn đã trắng bệch, lảo đảo suýt nữa ngã nhào xuống đất.Có người tiến lên đỡ lấy hắn, thế nhưng người này nhanh chóng lùi lại giữkhoảng cách với hắn, tỏ vẻ ý xa lánh. Bởi vì tất cả mọi người đều biết, thiếu niênthành công xông thang trời kia sẽ trở thành đệ tử nòng cốt nhất của thư viện, nhânvật cao tầng sẽ ra mặt. Thậm chí còn có thể, người này sẽ trở thành người thừa kếđạo thống đặt ngang hàng với Phượng Vũ. Vào lúc này thì ai sẽ đắc tội với thiếuniên kia chứ, ai dám thân cận với Ngô Phong này?"Sư đệ, biểu hiện tốt lắm, hôm nay phá Thiên quan, một việc làm cao cả nhưthế này tất ghi vào trong sử sách giáo ta. Đúng rồi, nếu như ngươi có cơ hội tới bảotrì của Thần liên độ kiếp thì nhất định phải chọn một cơ hội thật tốt, những ngườitrên bảng tuyệt sắc khi tiến vào nơi đó thì đều có thứ tự cả đấy." Có người đứng bêndưới đài cao nhắc nhở.Lời nói này vừa ra liền khiến nơi đây càng ầm ĩ, càng ồn ào hơn."Sư đệ, sau này chúng ta phải giao lưu một phen đó." Có người lớn tiếng nói."Hạ lưu, háo sắc!""Vô liêm sỉ, khốn nạn!"Toàn bộ nữ học sinh đều gắt lên, trừng mắt với những người kia.Trên đài cao, Thạch Hạo xoay người lại, bởi vì hắn cảm giác có người đang đếnnên âm thầm lấy thần phù bảo vệ, chuẩn bị Phá giới phù thật kỹ, hắn tin chắc có thểthong dong rời đi.Đương nhiên, không phải vạn bất đắc dĩ thì không thể lãng phí bảo phù nàyđược, hắn thật sự rất muốn tiến vào trong tiên trì của Thần liên độ kiếp kia."Chính xác." Đây là một ông lão, cũng đứng trên đài cao mỉm cười với ThạchHạo.Ông ta với một thân đạo bào vàng óng, tóc trắng như tuyết, con ngươi sâu thẳm,tiên phong đạo cốt, vừa nhìn đã biết là thế ngoại cao nhân, toát lên vẻ siêu phàmthoát tục.Lão rất hiền lành, đang mỉm cười với Thạch Hạo, không có tỏa ra uy thế báchủ, chỉ có vẻ ôn hòa khiến người khác cảm thấy ấm áp.Nhưng, tất cả mọi người đều biết, ông ta mạnh tới tuyệt đối, bởi vì lúc nãykhông chút tiếng động nào xuất hiện ở trên đài cao này, ai cũng không cách nàophát hiện ra được."Đừng nói là lão viện trưởng xuất quan nhen?"Rất nhiều người nhịp tim tăng mạnh, khó mà kìm chế vẻ kích động trong lòng.Dù là mấy mỹ nhân trên bảng tuyệt sắc cũng trợn to cặp mắt đẹp nhìn chằmchằm về trước, bởi vì các nàng phát hiện ra, hai vị Thiên Thần như hóa đá, khônghề nhúc nhích, nhìn lên đài cao.Thạch Hạo xông thang trời nên có ảnh hưởng rất lớn, đã kinh động với hai vịThiên Thần này, bọn họ không ngừng quan sát, thế nhưng giờ khắc này lại cứ nhưtượng đất, đứng ngẩn ở nơi đó.Chuyện này nhất thời gây nên sự chú ý của mọi người, ai nấy đều khiếp sợkhông gì sánh nổi, gần như tất cả mọi người đều biết, khả năng đó chính là lão việntrưởng nhiều năm qua chưa từng xuất quan."Trời ạ, lão viện trưởng muốn thu hắn làm đệ tử ư?""Đây đúng là một bước lên trời, thu hút được sự chú ý của người mạnh nhất,muốn đích thân truyền thụ sao?"Rất nhiều người đố kỵ và hâm mộ, quả thật khó mà tin được."Chưa chắc đã là viện trưởng?" Có người nhỏ giọng nói."Ngươi không thấy đại nhân Thiên Thần kia à, ai cũng trợn tròn cả mắt lên." Cóngười bác bỏ.Trên đài cao, Thạch Hạo cẩn thận từng li từng tí, đối mặt với cao nhân bực nàythì hắn sao dám khinh thường, lập tức hành lễ vấn an."Ngươi có nguyện gia nhập vào đạo trường của ta không?" Ông lão hỏi, tóc bạcmặt hồng, tiên tư đạo thể, khiến người cảm giác tựa như sắp sửa vũ hóa đăng tiên,khí chất quá xuất trần mà."Có thể để cho con tiến vào thần trì thêm mấy ngày nữa không?" Thạch Hạo lầubầu nói.Bên dưới, mọi người hóa đá, ai nấy đờ ngây người, tạo hóa to lớn ngay trướcmặt mà tên quỷ này còn không biết quý trọng, còn cò kè mặc cả?"Ha ha, đừng nói là muốn trộm hương cắp ngọc, muốn tìm một đạo lữ nhá?"Ông lão trêu ghẹo, trong con mắt thâm thúy ấy léo lên vẻ trí tuệ, trên gương mặt vẻchâm biếm ngày càng nhiều.Lão cũng chẳng hề kiêu căng gì cả mà rất hiền hòa nói chuyện với Thạch Hạo,đồng thời liếc mắt nhìn Thanh Y bên dưới, nói: "Không tệ."Mọi người đờ ra, lão viện trượng có ý gì đây, còn muốn làm mai làm mối à?Nguyệt Thiền giật nảy trong lòng, bị ông lão này liếc một cái thì nàng cảm thấychẳng chút dễ chịu, rồi còn bị mấy mỹ nhân bên cạnh trêu ghẹo nữa."Thanh Y sư muội, khả năng chuẩn bị có đạo lữ rồi nhá, xem ra lão viện trưởngrất sốt sắng đó.""Đây là phúc duyên vô cùng to lớn, hâm mộ ghê á, hay là tỷ muội chúng tacùng làm đạo lữ với người ta được không?"Không thể không nói, một vài mỹ nhân vô cùng lớn mật, nhỏ giọng trêu chọcvới Nguyệt Thiền, cười ngả cười nghiêng khiến đám thanh niên đứng gần đều ngẩnngơ."Yên tâm đi, nhập đạo trường của ta thì ngươi tha hồ tiến vào Thần liên độ kiếptrì kia, đương nhiên cũng đừng vì tắm rửa này bỏ bê tu hành." Ông lão cười nói.Một đám người chảy toát mồ hôi, mấy vị trên bảng tuyệt sắc thì trợn tròn mắt,cảm thấy tâm lý của lão viện trưởng cứ như người trẻ tuổi vậy."Xin tiền bối cứ yên tâm!" Thạch Hạo vỗ ngực tự tin nói.Xa xa, sắc mặt của Ngô Phong tái nhợt, ngồi bệt xuống dưới đất, quả thật đãmất đi hết niềm tin, cảnh tượng này khiến hắn sợ hãi, sợ sau này sẽ bị thanh toán.Ông lão giương ống tay ra, mấy chiếc mai rùa màu trắng vang lên đùng đùng,lão mở miệng nói: "Vừa rồi ta xem tới một quẻ, ngươi hữu duyên với một vị đạo lữở gần đây của Thư viện Thiên Tiên."Nói tới đây thì lão không quên liếc nhìn Nguyệt Thiền, ý tứ rất rõ ràng.Rất nhiều người kinh ngạc, chuyện này... lão viện trưởng sao... quản nhiều thế!Đây chính là tiếng lòng của rất nhiều nam đệ tử trẻ tuổi.Hơn nữa, mọi người còn chú ý tới lời giải thích của lão, có một vị, lẽ nào saunày còn nhiều hơn nữa?!"Phượng Vũ không có ở nơi này, đang đi tìm hiểu những di khắc do Nhân Tiênlưu lại, nếu không thì cũng là một lựa chọn không tệ." Ông lão mỉm cười nói.Thạch Hạo buồn bực, bá chủ của Thư viện Thiên Tiên sao nóng lòng muốn làmmai thế? Việc này khiến hắn không hiểu."Được rồi, nhập đạo trường ta, trở thành đệ tử giáo ta thì cứ quyết thế, đi theota." Lão nhân nói."Không đi tiên trì sao, Thần liên độ kiếp ở nơi đó..." Thạch Hạo nhỏ giọng nhắcnhở, đây là mục đích lớn nhất của hắn, hắn sợ sau khi đi tới đạo trường với ông giànày thì sẽ lộ ra sơ hở."Tên nhóc thúi nhà ngươi, chẳng có chút tiền đồ gì, sau này có rất nhiều cơ hộiđể tiến vào tiên trì, chẳng lẽ không chờ được chút thời gian nữa à?" Ông lão mỉmcười trách mắng."Viện trưởng còn muốn đưa hắn tới bảo trì nữa, lỡ đâu hắn sẽ tắm thật thì sao?"Một đám người lẩm bẩm, rất nhiều người không vừa lòng."Đi thôi."Ông lão vung ống tay áo vàng, hư không mờ ảo rồi mơ hồ, nơi đó xuất hiện mộtthông đạo, chỉ riêng một cái phất tay này đã đè ép tất cả mọi người rồi, đúng là báchủ mà.Thạch Hạo cùng với lão tiến vào, cứ thế biến mất."Boong..."Đúng lúc này, đạo chuông vang lên chấn động Thư viện Thiên Tiên, tất cả mọingười đều đờ ra."Đây chính là đạo chuông của cửa ải thứ chín à?" Rất nhiều người không hiểu.Rất nhanh, mọi người đều phát hiện ra, hai vị Thiên Thần kia cứ như vừa tỉnhlại sau giấc mộng rồi đột nhiên kêu lớn, tiếp đó lắc lắc mạnh đầu, hai người ngơngác nhìn nhau.“Vừa nãy có người đã che đi đạo chuông, không cho chuông ngân?" Một vịThiên Thần run sợ, khẽ nói thế."Chúng ta bất tri bất giác bị rơi vào trong giấc ngủ?" Một vị Thiên Thần kháckhiếp sợ.Chỉ có tiếng chuông thứ chín thì mới kinh động tới mấy nhân vật mạnh mẽ nhấtcủa Thư viện Thiên Tiên, thế nhưng vừa nãy lại bị người khống chế không cho vanglên."Nhanh lên, đi đại điện Thiên Tiên!" Hai người xoay người rời đi.Phía sau, có một vài học sinh nghe được thì giật mình, bọn họ sợ hãi, cảm thấyđã xảy ra chuyện lớn thật rồi.Gió lớn bất giờ nổi lên, biến cố liên tiếp xuất hiện!"Có người thành công xông qua Thiên quan?" Bên trong cung điện Thiên Tiên,có một ông lão mở miệng hỏi."Đã thành công, thế nhưng... hắn không có gia nhập viện ta, chúng ta hoài nghilà người kia đã trở về!" Một vị Thiên Thần run giọng nói."Cái gì?!"Thư viện Thiên Tiên, sóng biển ngập trời chấn động, lập tức bùng phát ra mấyluồng sáng ngút trời, đó chính là tinh lực của chí cường giả.Ngày hôm đó, cả thư viện như gặp phải sóng lớn, khó mà yên tĩnh trở lại được.Hư không vặn vẹo, hi quang mờ ảo hiện ra, ông lão mặc đạo bào vàng óng dẫntheo Thạch Hạo xuất hiện, đi vào một khu núi rừng."Tiền bối, đây chính là nơi sâu nhất của Thư viện Thiên Tiên?" Thạch Hạo hiếukỳ."Hả, không phải, thế nhưng cách cũng rất gần." Ông lão nói."Hả?" Rất nhanh, Thạch Hạo kinh ngạc, hắn nhìn thấy phía trước có hai cánhcửa chọc thủng vào mây trắng, cánh môn khuyết này khá mức to lớn và hùng vĩ.Môn khuyết to lớn này có phong cách cổ xưa, là tích lũy trong vô tận nămtháng, còn có một khí tức của 'đại đạo', thật sự quá mức phi phàm, đứng ở đây tựanhư đang đứng trước Thiên đình vậy.Sau đó, hắn ngẩng đầu nhìn lên một tấm biển, bên trên có bốn chữ cổ: ĐạoTràng Chí Tôn.Thạch Hạo giật nảy mình, tại sao không có hai chữ Thiên Tiên? Lẽ nào đây lànơi bế quan của ông già này, dùng nó làm tên, thế nhưng lại rất ngông cùng vàngang tàn quá đi mà.Đồng thời. hắn liền nghĩ ngay tới Cung điện Chí Tôn, đạo thống này mỗi đờichỉ có một người, là truyền thừa vô thượng, đối địch đời đời với Tiên điện.Thạch Hạo thầm nói."Nhớ kỹ, đạo trường này là truyền thừa cao nhất cả thế gian này, vào đây thìkhông được đổi ý, cho nên phải chiến vì nó!" Ông lão nghiêm túc nói, khí chất hoàntoàn khác xưa, cứ như là một vị chí tôn vô thượng giáng lâm, bễ nghễ thiên hạ,ngạo thị ba ngàn châu.-------------------------------Tiết lộ với các bạn, Cung điện Chí Tôn thuộc sở hữu của đạo thống này. Từ đây,chiến tích của Thạch Hạo sẽ càng vang dội hơn nữa. Thằng cha già này tu vi cực kỳcao, dù là Giáo chủ như đám Bổ Thiên giáo cũng phải nể mặt nể mũi.THẾ GIỚI HOÀN MỸThần Đôngwww.dtv-ebook.comChương 744: Đạo Tràng Chí Tôn.Thư viện Thiên Tiên nối danh như thế luôn à?Thư viện công nhận là rất mạnh, có di khắc của Tiên, thế nhưng nếu dõi khắpba ngàn châu, xưng là đạo thống cao nhất ba ngàn châu thì Thạch Hạo chẳng hề tintưởng, cảm thấy hình như hơi 'nổ'.Trăm nhà đua danh, chư giáo tranh bá, ai dám nói mình sẽ là số một tuyệt đối,cao nhất trong thế gian?"Nguyện gia nhập giáo ta, vì nó mà chiến không?" Ông lão uy nghiêm hỏi, đỉnhđầu buông xuống từng sợi khí hỗn độn, chân thân tựa như muốn thiên địa này nổtung, còn như là chúa tể của các vị thần đang bao quát chúng sinh.Thạch Hạo xoắn xuýt, nhắm mắt nói: "Đồng ý."Vì Thần liên độ kiếp nên hắn tạm thời bỏ đi những thứ khác, ví dụ như hiện tại,trước tiên cứ ứng phó qua loa cái đã, sau này rời đi thì cùng lắm sẽ cố gắng bổ sungvà báo danh Thư viện Thiên Tiên được.Ông lão gật đầu, dáng vẻ trang nghiêm, có một lại đại khí phách ta vô địch khắpnhân gian, nói: "Nhớ kỹ, ngươi là đệ tử của đạo trường ta, ngày khác nếu không thểxưng tôn trong thiên hạ thì sẽ trục xuất ngươi ra khỏi đạo trường."Thạch Hạo oán thầm, yêu cầu sao cao dữ vậy, sức lực của Thư viện Thiên Tiênthì đủ như vậy luôn chắc? Đệ tử các đời xuất hiện thì làm sao có khả năng đều quânlâm thiên hạ chứ.Đồng thời, hắn cũng có chút hoài nghi, sao không đề cập tới Thư viện ThiênTiên mà cứ nói tới đạo trường?"Tiền bối, nơi đây là nơi trung tâm của Thư viện Thiên Tiên à?" Hắn hỏi thế."Không phải là nơi trung tâm của Thư viện Thiên Tiên, thế nhưng siêu thoát ởbên trên." Ông lão trịnh trọng nói, dáng vẻ trang nghiêm.Thạch Hạo ngẩn ra, còn có địa phương trọng yếu hơn cả nơi trung tâm? Thânphận của ông già này tuyệt đối siêu phàm, dám nói như thế thì tuyệt không phải làviện trưởng, chính là Người hộ đạo, cũng có thể là Tế linh của Thư viện ThiênTiên!"Được rồi, phải đi qua cánh cửa này, một khi đi vào thì cả đời ngươi cũngkhông thể đổi ý, cho ngươi một cơ hội cuối cùng, có thể suy nghĩ thật kỹ."Tuy rằng lão rất bình tĩnh và uy nghiêm, thế nhưng Thạch Hạo lại có chút nhútnhát, cảm thấy dù là lông mi của ông già này cũng không nhúc nhích, sẽ không phảilà một con cáo gìa gian trá chứ?"Có thể quyết định?" Ông lão bình tĩnh hỏi."Tiền bối, khi nào thì có thể đi hái Thần liên độ kiếp thế ạ?" Thạch Hạo nhỏgiọng nói, mục đích lớn nhất khi tiến vào Thư viện Thiên Tiên chính là thứ này,ngàn vạn lần không được quên cho nên hắn mặc cả như vầy."Thần liên độ kiếp có thì tốt, dù sao, đồ chơi như thế này thì cứ như là thức ăncho heo, không cần quá để ý." Ông lão nói."Cái gì?" Thạch Hạo mở to hai mắt, ông già này nói chuyện quá huênh hoang,nói dóc mà không biết dị miệng, nên biết rằng dù là Thiên Thần cũng vì nó màkhông màng sống chết, đánh nhau tới vỡ đầu chảy máu."Khụ khụ khụ." Ông lão ho một hơi, nói: "Ngươi nên biết, ngày xưa giáo ta cólinh căn đệ nhất thượng giới, thế là đủ rồi."Thạch Hạo cảm thấy choáng váng, Thư viện Thiên Tiên từng nắm giữ linh cănđệ nhất? Hắn nhanh chóng nghĩ tới một cây dược ngày xưa từng nhìn thấy, lúc đó ởtrong thung lũng bên ngoài Dược đô, được vô số trận pháp bảo vệ.Tiểu Tháp từng nói, đó là cây dược thần thánh nhất, muốn sánh vai cùng nó thìnhất định phải là nơi sâu xa trong cấm khu không người rộng lớn kia.Lẽ nào là cây dược đó? Tục truyền, nó được người của thượng giới trồng ở nơiđó, lúc đại kiếp nạn trong thiên địa diễn ra thì quả thật có vài vị cường giả đại chiếnđể tranh cướp."Giờ chắc đã bị vứt đi tám đời rồi?" Thạch Hạo nhỏ giọng nói, từ lời nói củaông già này thì hắn có thể đoán được đôi chút."Sớm muốn gì cũng tìm lại được?" Ánh mắt của ông lão sâu lắng nhìn về phầncuối bầu trời, cả người tỏa ra luồng khí xơ xác."Vậy... hay là nên nói tới chuyện Thần liên độ kiếp đi." Thạch Hạo lầm bẩm,dùng giọng nói yếu ớt trong cổ họng nói ra, trong lòng lo sợ, có chút bồn chồn."Ngươi muốn đi tắm với mấy con bé đó lắm hả? Chẳng có chút tiền đồ gì cả!"Ông lão trách mắng."Yểu điệu thục nữ, quân tử hảo cầu!" Thạch Hạo mạnh miệng."Ta hơi phân vân rồi, nhớ tới thanh danh một đời của ta, nếu như lại dạy dỗ ramột tên háo sắc, không phải tự tát lên mặt mình à?" Ông lão trầm ngâm."Tiền bối, xin yên tâm, ngày khác con nhất định sẽ phát quang môn hộ!" Âmthanh của Thạch Hạo chắc nịch, nói năng đầy khí phách.Phía trước cửa lớn, ông lão gật đầu, một thân đạo bào vàng óng phấp phới tônlên vẻ xuất chúng của lão, mưa ánh sáng buông rơi cứ như muốn vũ hóa phi tiênvậy."Thần liên độ kiếp coi như không tệ lắm, tới lúc đó ngươi nên vào bảo trì đónhiều một chút, không có vấn đề gì." Lão giục Thạch Hạo tiến vào trong cửa lớn."Tốt, nếu như tiền bối đã nói như vậy thì con tự nhiên phải làm theo mệnh lệnhthôi." Thạch Hạo và lão cùng nhau bước vào trong môn khuyết to lớn và hùng vĩkia."Vậy thì lập xuống lời thề ngay nơi này thôi." Ông lão trịnh trọng nói.Còn muốn lập lời thề nữa à, việc này sao ràng buộc quá vậy? Thạch Hạo âmthầm bĩu môi."Cùng tuyên thề cùng với ta, nào!" Ông lão nói.Một đoạn không dài, thế nhưng lại là một đoạn lời thề vô cùng nghiêm khắc,sau đó ông lão nói Thạch Hạo phun ra một chút tinh huyết vào đoạn văn vừa thềkia, và rồi đốt lên."Làm vậy để làm gì?" Thạch Hạo không rõ."Đây chính là đoạn văn nguyền rủa, một phi phản giáo thì sẽ bị thiên phạt, vĩnhviên rơi xuống kiếp thổ, gặp phải các loại đau khổ cho tới chết." Ông lão hờ hữngnói."Cái gì? Lại ác độc như thế, tàn nhẫn như vậy?!" Thạch Hạo ngẩn người, cảmgiác tựa như mình rơi vào thuyền của kẻ trộm cướp, rồi lại bắt hạ xuống lời thề đểràng buộc."Chưa gì mà đã muốn phản giáo hả?" Ông lão cười ha hả, nhắc nhở: "Lờinguyền này rất lợi hại đấy ku."Thạch Hạo trợn tròn mắt nhìn lão, cảm thấy chẳng có chút nghiêm túc gì cả, lãogià này nhìn thì hiền lành, tiên phong đại cốt thế nhưng lại không phải như thế."Được rồi, vừa gia nhập giáo ta, cần phải tuân theo lời thề." Ông lão nói."Không biết tiền bối xưng hô thế nào?" Thạch Hạo hỏi."Tề Đạo Lâm." Ông lão mỉm cười nhìn hắn, nói: "Nghe qua cái tên này chưa?"Thạch Hạo lúng túng, hắn tới thượng giới bao lâu chứ, hiểu biết về những đạinhân vật thì vô cùng ít ỏi, thế nhưng vẫn che giấu sự ngu dốt, nói: "Ngưỡng mộ đạidanh của tiền bối đã lâu, như sấm bên tai."Ông lão lộ vẻ khác thường, nói: 'Thật sao?"Hiển nhiên, lão cảm thấy Thạch Hạo không hề biết, chưa hề nghe qua cái tênnày.Không hiểu vì sao mà Thạch Hạo lại cảm thấy, ông già này cứ như là trút đượcgánh nặng, là ảo giác sao? Vị lão viện trượng hay là Tế linh của Thư viện ThiênTiên này lại không có người nhận ra?Đứng trước của hùng vĩ và nhìn về phía trước, những cảnh tượng nhìn thấycũng không phải là cả dãy cung điện mà là dãy núi bao la bát ngát, là mây mù mờảo, rộng lớn và tự nhiên."Đây chính là đạo trường của thư viện à, nó lớn như thế nào?" Thạch Hạo hỏi.Tề Đạo Lâm mỉm cười, nói: "Tâm lớn bao nhiêu thì thế giới liền lớn bấy nhiêu,đạo trường của chúng ta cũng sẽ lớn như vậy.""Khí thế của chúng ta nuốt lấy toàn bộ sơn hà!" Thạch Hạo nói."Đúng không, đã như thế thì đạo trường của chúng ta sẽ là vô ngần, ta dẫnngươi đi xem một chút." Tề Đạo Lâm nói, tay áo phất lên mang theo Thạch Hạolăng không rời đi.Bên dưới chân bọn họ, núi sông lùi lại, hồ lớn như chân trâu, sông dài như dâylưng, cực tốc đi xa cũng không biết bao nhiêu vạn dặm.Mạnh như Thạch Hạo cũng cảm thấy hai tai nổ vang, con mắt đau đớn, bởi vìtốc độ quá nhanh, gió cứ như là dao cắt mạnh trên mặt, quần áo ma sát tựa như bốccháy."Tiền bối, chúng ta tới nơi nào thế, sao con cảm thấy có gì đó không đúng, Thưviện Thiên Tiên dù có lớn gấp vạn lần thì cũng chưa chắc chứa nổi vùng đất này."Thạch Hạo nghi ngờ.Sau đó, hắn trợn tròn mắt, bởi vì nhìn thấy một vài thành trì, còn có nơi dừngchân của những sinh linh khác, rõ ràng không phải thuộc phạm vi của đạo trườngnày.Hắn nghi hoặc, nổi lên nghi vấn, ông già này đang mê hoặc mình sao ?"Ta đã nói rồi, tâm lớn bao nhiều thì đạo trường sẽ lớn bấy nhiêu, ngươi khôngcó tiếp thu ý nghĩa của ta sao?" Tề Đạo Lâm cũng là nụ cười hiền hòa đó, chậm rãilên tiếng.Trán của Thạch Hạo đầy đường đen, nói: "Đừng nói đạo tràng kia chỉ có mỗimôn khuyết kia thôi nhen?"Đáp án chính xác." Ông lão gật đầu nói: "Tiến vào trong môn phái này thìngươi sẽ đối mặt với toàn bộ thế giới, đây cũng chính là đạo trường của chúng ta,nếu như giáo của những kẻ khác có quy định phạm vi nhất định thì đó cũng chỉ lànơi nhỏ bé chật hẹp, há có thể xưng là đạo thống như chúng ta, đừng quên tên củanó - Đạo tràng Chí Tôn, nếu có năng lực thì cả ba ngàn châu của thượng giới cũngsẽ là sân sau của chúng ta."Thạch Hạo trợn tròn mắt, cũng có thể à?Mặc khác, Tề Đạo Lâm lại vô cùng nghiêm khắc, chỉ điểm giang sơn, một loạiđại khí phách khí thôn cửu thiên, cẩn thận nhắc nhở hắn phải có tầm mắt bao quátcả trên trời lẫn dưới đất, phải cả cổ kim tương lai."Trước đây, những tiền bối của chúng ta đã ở đâu, đạo trường lớn như thế,phóng mắt khắp ba ngàn châu này thì đâu đâu cũng là sân sau của chúng ta, vậychúng ta đi xem Tiên điện nằm ở đâu, hay là đi tới chỗ bến quan của Đế tộc thử?"Thạch Hạo nói."Tiên điện, cái nơi đó tương lai sau này cũng chỉ là làm nhà cầu của chúng tathôi." Tề Đạo Lâm nói, trong mắt ngập tràn vẻ tức giận, lần đầu tiên tâm tình lại nổisóng như vầy.Xoẹt một tiếng, lão mang theo Thạch Hạo bước vào hư không mơ hồ, trở về lạisơn môn trước đây không lâu, sau đó ấn tay một cái, ngọn núi phía trước phát sáng,xuất hiện ra một cung điện to lớn, cứ như là thiên cung vậy."Rốt cuộc, đây chính là Thư viện Thiên Tiên à, cũng không phải mà?!" ThạchHạo nhỏ giọng nói."Sau này đừng nhắc tới Thư viện Thiên Tiên nữa, cứ nhận mình là truyền nhâncủa Đạo tràng Chí Tôn đi." Tề Đạo Lâm cười nói."Vì sao?" Thạch Hạo không rõ. vì sao viện trưởng hay Tế linh này lại khôngcho nhắc tới đạo thống của mình."Nhập Đạo tràng Chí Tôn ta thì đã siêu thoát trên cả Thư viện Thiên Tiên, sốngở nơi này mới gọi là gốc là rễ, chứ không phải là những thứ khác!" Tề Đạo Lâmnghiêm túc nhắc nhở, nói: "Cũng nói, ngươi cứ cho rằng mình chính là đệ tử củaĐạo tràng Chí Tôn là được. những thứ khác có thể quên."Thạch Hạo ngạc nhiên, trên mặt lộ vẻ hoài nghi, cảm thấy có gì đó sai sai?"Nơi đây cũng chỉ có hai chúng ta?" Hắn hỏi."Ngươi cho lằng Đạo tràng Chí Tôn là nơi nào, ai cũng có thể tới à? Mỗi đờicũng chỉ có một đệ tử duy nhất, trên nguyên tắc nếu như ngươi chưa bị đuổi khỏiđạo trường thì không thể có truyền nhân thứ hai được!" Tề Đạo Lâm nói.Thạch Hạo càng hoài nghi hơn, mụ nội nhà nó, chẳng lẽ mình bị lừa bán mất rồiư?Nghĩ tới khả năng này thì hắn suýt nữa thì thổ huyết, xưa nay đều là hắn lừangười khác, hôm nay lại bị người khác hãm hại?Đạo tràng chỉ có đúng một truyền nhân, sao lại giống Cung điện Chí Tôn thế?"Về việc tu hành, nếu có nghi vấn nghì thì có thể hỏi ta. Đương nhiên, khôngphải pháp môn cụ thế mà lại nằm ở phương diện lớn hơn, vô địch đạo thật sự thìphải hơn hai ngày nữa mới có thể truyền cho ngươi được." Tề Đạo Lâm nói."Vô địch đạo?" Trong lòng Thạch Hạo nóng rực, hắn rất muốn học, là 'thiênSiêu Thoát" của Nguyên thủy chân giải ư?"Tuyệt học quét ngang ba ngàn châu, tự nhiên được coi là vô địch rồi." Tề ĐạoLâm ngạo nghễ nói, đương nhiên hiện tại hắn vẫn chưa truyền pháp môn này.Thạch Hạo suy tư cẩn thận, nghĩ tới chín bộ long cốt, còn có quan tài bằng đồngcổ, nói: "Tiền bối, thế gian này có người luân hồi sao?"THẾ GIỚI HOÀN MỸThần Đôngwww.dtv-ebook.comChương 745: Bị Lừa.Hiển nhiên là vấn đề này rất lớn, từ xưa tới nay không biết đã làm khó baonhiêu người, luôn có chí cường giả tin tưởng, người là có thể Luân Hồi, còn có thểtái hiện.Giống như một bông hoa, mùa hạ héo tàn xuân tới lại nở ra và còn có hươngthơm ngào ngạt.Chỉ là liên quan đến luân hồi của con người thì chưa được kiểm chứng, chưa aicó thể hiểu rõ hoặc giả đó chỉ là một giấc mơ đẹp đẽ của những nhân vật cấm kỵ, hivọng còn có kiếp sau.Tề Đạo Lâm nhíu mày nói: "Vấn đề này rất phức tạp, người khác khó có thể trảlời nhưng ta có thể nói rõ cho ngươi biết, thế gian này tuyệt đối không có ai có thểliên tục chuyển thế!"Thạch Hạo yên lặng suy nghĩ, chính mình có bảo thuật tên là -- Luân Hồi, hắntừng tiến hành suy diễn thì thấy cũng có siêu thoát, nhưng nếu tiến thêm một bướcnữa thì lại không biết như thế nào."Không có Luân hồi sao?" Hắn khẽ nói."Có Luân hồi." Tề Đạo Lâm nói."Vậy cùng ông nói không phải... mâu thuẫn sao?" Thạch Hạo ngạc nhiên."Không mâu thuẫn." Tề Đạo Lâm nhìn về nơi xa rồi thong thả nói: "Không cóngười luân hồi nhưng khả năng có chuyện xưa luân hồi."Thạch Hạo không nói, hắn nghĩ tới cảnh tượng nhìn thấy trong quan tài đồng,nói: "Kỷ nguyên Tiên cổ có tiên giáng trần, lẽ nào bọn họ sau khi chết trận cũngkhông cách nào luân hồi sống lại sao?""Người trẻ tuổi ngươi nghĩ quá nhiều rồi, chết chính là hết, tất cả thành không,sao có thể sống lại, nếu nhất định tin tưởng... vậy thì khi gặp lại đã là mấy kỷnguyên sau rồi.""Tiền bối nói như vậy không phải đang mâu thuẫn !" Thạch Hạo không vừalòng."Hiểu là hiểu, không hiểu là không hiểu, nói nhiều hơn nữa cũng vô dụng,ngươi chỉ cần nhớ kỹ, thế gian này không có người luân hồi là được, tất cả đều ởhiện tại, đều ở đây!" Ông nghiêm túc nhắc nhở."Được." Thạch Hạo gật đầu."Còn có vấn đề gì không? Chú ý là tầm nhìn rộng chứ không phải là bảo thuậtcụ thể." Tề Đạo Lâm hỏi."Kỷ nguyên Tiên cổ, nói chính là Tiên đạo, học chính là Tiên pháp, mà đời nàylại là Thần đạo, vậy cái nào mạnh cái nào yếu?" Thạch Hạo hỏi."Tiểu tử ngươi cũng thật là, hỏi khó ta rồi." Tề Đạo Lâm kinh ngạc, sau đó gậtgật đầu, ông để Thạch Hạo hỏi vấn đề rộng lớn là muốn nhìn xem chí hướng và khíphách của hắn, trầm ngâm giây lát ông nói: "Vạn pháp trăm sông đổ về một biển,không phân cao thấp. Thế nhưng tương lai sẽ có đại loạn, ngươi vẫn là nỗ lực tănglên cảnh giới đi.""Loạn ở nơi nào?" Thạch Hạo hỏi."Ở phương xa, ta đã cảm giác được nó gần tới rồi!" Vẻ mặt Tề Đạo Lâmnghiêm túc nhìn về phía chân trời, nơi đó có cái gì, vùng cấm không người rộng lớnsao?"Rốt cuộc là cái gì?" Thạch Hạo hỏi dồn."Bất diệt!" Tề Đạo Lâm chỉ nói hai chữ, nhưng lại vẻ mặt trịnh trọng, vô cùngnghiêm túc, thu lại tất cả vẻ cợt nhả nãy giờ.Lúc nói những lời này thì trên đỉnh đầu của ông hiện ra bức vẽ một mảnh ngôisao thần bí khó lường, phảng phất như một dải ngân hà trên vũ trụ kéo dài mãi vàotrong địa phủ.Cùng lúc đó ở một địa phương khác.Trong điện phủ của Học viện Thiên Tiên một đám người đều đờ ra, có chícường giả đang vô cùng tức giận, gầm thét lên: "Nhất định là tên kia, tiếng xấu quárõ mà!"Có người hùa theo nói: "Thôi xong, một tuyệt thế kỳ tài lại bị người đoạt đi nhưvậy, nếu rơi vào tay hắn thật không biết sau này thành ra cái dạng gì!""Mau mau đi tìm rồi đoạt hắn về, nếu không đã hủy diệt đi một nhân kiệt rồi!"Có người đứng bật dậy.Chỉ có lão Viện trưởng ngồi yên thở dài: "Ài!""Chúng ta làm sao biết hắn đi đâu, đã mấy ngàn năm chưa xuất hiện rồi, trờimới biết hắn mang theo thiếu niên chạy đi đâu." Có người bất đắc dĩ."Các ngươi có cho rằng hắn chạy về cái sơn môn rách nát nhỏ kia không?" Mộtông lão mắt như đèn thần nói ra."Đi, đi xem một chút dù sao cũng hơn là ngồi không." Người còn lại nói."Được!"Ngay lập tức trong điện phủ Thiên Tiên có ba luồng tinh lực nhuộm đỏ cả bầutrời vọt lên, bước vào trong một cánh cửa hư không mơ hồ rồi biến mất.Bởi vì bọn họ đều là chí cường giả, là người sáng lập Học viện nên một bước cóthể đi tới chân trời.Trong cung điện to lớn Tề Đạo Lâm đang giải thích nghi hoặc vấn đề tầm nhìnrộng lớn cho Thạch Hạo thì đột nhiên chớp chớp mắt, nói: "Đi thôi, bần đạo dẫnngươi đi tìm một ít địa phương tu hành sau đó ngươi cũng nên bắt đầu chuẩn bị họcđại pháp của ta rồi."Xoạt, bọn họ biến mất không thấy đâu.Hầu như vừa đi khỏi thì bầu trời xa xa hé mở, ba bóng người trong đó bước ranhìn xuống dưới nhíu mày."Hắn mới vừa ở đây, trong chốc lát đã rời đi." Người hộ đạo của Học việnThiên Tiên mở miệng.Cùng lúc đó, môn khuyết trước kia lúc này không ra hình thù gì, rách nát khôngthể tả, làm gì còn vẻ chọc trời, đâm vào trong tầng mây, chỉ còn vẻ tả tơi đến gầnnhư sụp đổ.Có thể nói khác biệt một trời một vực.Ngoài ra cung điện to lớn trên ngọn núi kia cũng thay đổi hóa thành một vùngphế tích, ngói vỡ tường đổ rất thê lương, đều sắp bị cỏ dại nhấn chìm.Nếu như Thạch Hạo ở đây nhất định sẽ trợn mắt ngoác mồm."Cái tên già mất nết này tu vi lại tăng mạnh, chúng ta khả năng không phải làđối thủ." Một người nói.Cùng lúc hư không vặn vẹo, lão Viện trưởng đi ra liếc mắt nhìn nơi này rồi nhẹnhàng thở dài: "Đi thôi, năm đó dù sao chúng ta cũng có lỗi với hắn, tuy sau đó hắnlàm ra chuyện hoang đường như vậy nhưng cũng có thể thông cảm. Mặt khác bâygiờ các ngươi có thể chế ngự được hắn sao?"Những người kia trầm mặc trong giây lát rồi há miệng nhưng cũng không phảnbác được."Lẽ nào cứ như vậy để mặc hắn cướp đi một kỳ tài tuyệt thế của viện ta, baonhiêu năm rồi mới xuất hiện một người mà!" Có người không cam lòng."Có một người như Phượng Vũ là đủ rồi. Hơn nữa năm đó Tề Đạo Lâm cũngđâu phải đi qua thang trời đâu, giữ lại rồi sao?" Lão Viện trưởng hỏi."Đó là bởi vì hắn muốn ăn trộm, hắn là người bị Chí Tôn... vứt bỏ!" Có ngườinói."Quên đi, cứ thế thôi." Lão Viện trưởng bảo.Một cơn gió thoáng qua nơi đây lại yên tĩnh, mấy bóng người biến mất.Hai ngày sau trong một vùng hoang mạc.Thạch Hạo ngồi xếp bằng trên mặt cát, đối diện với Tề Đạo Lâm."Ta có chín đại thần thông, càng có năm Đại Niết bàn pháp cùng đạo thống cácgiáo, ngươi muốn học cái gì?" Tề Đạo Lâm hỏi."Chừng nào thì đi tiên trì xem Thần liên độ kiếp đây?" Thạch Hạo nhỏ giọnghỏi, luôn có cảm giác mình đã bị lừa."Thật không ra gì, không tu thành một loại thần thuật thì quên đi cho lành, saocứ trầm mê trong nữ sắc thế chứ." Tề Đạo Lâm trách mắng.Thạch Hạo tắt tiếng."Con học Đạo vô địch, ông không phải nói muốn dạy con sao?" Cuối cùng hắnmới cắn răng nói."Coi như ngươi có con mắt tinh tường, tuy nhiên nếu muốn học loại Đạo nàythì phải tạm thời bỏ qua những bảo thuật khác, không thể phân tâm bởi vì nó quákhó khăn rồi!" Tề Đạo Lâm nghiêm mặt nói.Thạch Hạo quả thật có chút tò mò, đến tột cùng là pháp thuật gì lại được ônggià tôn sùng như vậy."Nó tên là Bát Cửu Thiên Công!" Tề Đạo Lâm nói."Là công pháp cùi bắp gì, vừa nghe tên thôi đã biết không ra gì." Thạch Hạobĩu môi, đồng thời lầu bầu nói: "Con còn có bảy mươi hai biến đây.""Nghiệt đồ, ngươi thì biết quái gì, đây mà là tên sao, ngươi biết Bát Cửu thiêncông mà ta nói có ý nghĩa gì sao?" Tề Đạo Lâm thổi râu mép trừng mắt."Ý nghĩa gì?" Thạch Hạo hỏi."Nó không phải là bảo thuật cũng không phải là thần thông." Tề Đạo Lâm bảo."Vậy là cốt văn à, con cũng có cần gì học!" Thạch Hạo kiêu ngạo, hắn cóNguyên Thủy chân giải, hắn hiểu cốt văn nguyên thủy còn rõ hơn những ngườikhác."Ngươi biết cái gì? Thứ ta nói tới vượt trên thần thông, cao hơn bảo thuật!" TềĐạo Lâm trừng mắt.Thạch Hạo giật mình, lão già nói thật không đây? Nổ cũng banh xác quá."Nói đúng hơn nó là pháp thuật khống chế bảo thuật, là một loại Đạo vô địch,trình của ngươi không biết có thể tha thứ." Tề Đạo Lâm liếc hắn dáng vẻ lười chấpnhặt.Trong lòng Thạch Hạo chấn động, hắn lập tức nghĩ đến một loại thủ đoạn đượcmệnh danh là vang dội cổ kim trong truyền thuyết.Quả nhiên Tề Đạo Lâm cũng nhắc tới: "Từng nghe qua Lục đạo luân hồi chưa,đó là thủ đoạn khống chế bảo thuật, dùng nó khi xuất ra sáu loại bảo thuật thì quétngang tất cả, vô địch thiên hạ!""Cái này... từng nghe qua." Thạch Hạo gật đầu.Thủ đoạn Lục đạo luân hồi này quá mức đáng sợ, ngay khi tại hạ giới hắn cũngđã tìm hiểu qua và vô cùng mơ ước.Nghe đồn, trên thế gian có người muốn tập hợp đủ bảo thuật Thập Hung, dùngmột đoạn quy tắc chung để điều khiển và triển khai, từ đó mới có loại pháp thuật vôthượng như Lục đạo luân hồi.Đương nhiên từ xưa tới nay căn bản không có ai tập hợp đầy đủ bảo thuật ThậpHung, nhiều nhất khoảng bốn, năm loại, thậm chí Lục đạo luân hồi chẳng qua cũngchỉ là suy diễn mà thôi.Bảo thuật của sơ đại chỉ thích hợp với bản thân, không thể lưu truyền, xươngcốt mất đi thì khó có lại. Trải qua năm tháng tích lũy, thời gian kiểm nghiệm, sinhlinh các tộc phát hiện chỉ có bảo thuật của Thập Hung là mạnh nhất, và sau khi tộcnhân học được thì uy lực sẽ không hề giảm mạnh.Tất nhiên bất kỳ thần thông nào, nếu không phải người sáng lập tự mình triểnkhai thì uy lực cũng sẽ giảm, tùy vào trình độ của từng người mà thôi."Lục đạo luân hồi cũng xem như là bảo thuật khống chế, một trong những thầnthông vô thượng, mà chỉ riêng cái tên Bát Cửu thiên công thôi thì ngươi đã có thểbiết được ít nhiều." Tề Đạo Lâm ánh mắt thâm thúy nói.Hai mắt Thạch Hạo lập tức phát sáng, dáng vẻ cực kỳ khát vọng hỏi: "Phápthuật này do ai sáng chế?""Ta học bảo thuật khắp thiên hạ, tỉ mỉ nghiên cứu các loại đại pháp, cuối cùnglại bế quan mười vạn năm mới sáng chế được pháp thuật này!" Tề Đạo Lâm ngạonghễ nói.Thế nhưng Thạch Hạo vừa nghe liền đứng hình, có chút chán nản, bởi vì hắnvẫn hoài nghi lão già này lừa gạt, hãm hại hắn, căn bản không phải là ở Học việnThiện Tiên, hiện tại lại nghe lão nói phét tự nhiên là cảm thấy khoác lác."Ánh mắt của nhóc con nhà ngươi là sao, có ý gì? Ta dạy ngươi Đạo vô địchngươi lại có thái độ này, không muốn học đúng không?" Tề Đạo Lâm rất thươngtâm, bứt râu trừng mắt."Con học!" Thạch Hạo nói, mặc kệ nói gì thì hắn cũng muốn nhìn một chút cáigọi là Bát Cửu thiên công có hình dáng gì.Sau đó hắn liền niếm mùi đau khổ, Tề Đạo Lâm bảo hắn gánh theo núi lớn, mỗingày chạy hơn mấy vạn dặm, chuyện này quả thật là như bị hành hạ trong địa ngụcvậy.Lấy thần lực trời sinh của Thạch Hạo thì gánh một ngọn núi lớn chỉ là chuyệnnhỏ, nhưng Tề Đạo Lâm lại yêu cầu hắn chạy bộ, chuyện này thực sự làm khóngười ta, chỉ cần sơ sẩy một chút thôi là cả người liền lún sâu trong đất chỉ còn lạimột ngọn núi đặt ở nơi đó."Đây chỉ là rèn luyện đơn giản nhất, để thân thể, pháp thuật cùng tinh thần trởthành một thể thống nhất, chỉ là điều kiện đầu tiên để bắt đầu tu luyện Bát Cửuthiên công thôi." Tề Đạo Lâm nghiêm túc nói."Khi ngươi tu hành tới trình độ nhất định ngươi sẽ phát hiện cái gọi là thân thể,cốt văn, tinh thần chẳng qua là cùng một loại, chỉ đến khi đó ngươi mới có thể coinhư là chân chính bước vào cung điện huy hoàng của người tu đạo."Những câu nói này để cho Thạch Hạo xúc động một chút vì vậy không cóchống lại, dựa theo lời ông ta mà rèn luyện bản thân mình."Cho ngươi biết, một khi xuất sưtừ chỗ ta nếu không thể đứng đầu trong cùngthế hệ thì ta sẽ tự tay diệt ngươi." Tề Đạo Lâm nói.Thạch Hạo không nói gì, rốt cuộc là đã gia nhập tà giáo nào đây?"Ta sẽ sắp xếp một ít đối thủ cho ngươi, trận đầu tiên, là trong chiến đấu côngbằng đấy, phải diệt truyền nhân Tiên điện, ngươi có thể làm được không?" Tề ĐạoLâm nói."Không thành vấn đề!" Thạch Hạo rất thẳng thắn trả lời."Tốt, luyện tiếp đi, pháp của ta nhất định sẽ khiến thượng giới ba ngàn châukhiếp sợ, thiên hạ vô địch. Bất hủ... ngươi tới chưa? Ta chờ!" Tề Đạo Lâm híp mắtlại nhìn lên trời.THẾ GIỚI HOÀN MỸThần Đôngwww.dtv-ebook.comChương 746: Lai Lịch.Bất hủ?Thạch Hạo cũng nheo mắt lại, trong lúc này thần hi lấp lánh, hắn không phảilần đầu tiên nghe được hai chữ này, hiển nhiên rất quan trọng!Hắn cảm thấy đó hẳn không phải chỉ một người mà có thể là một nhóm sinhlinh, có thể là một thời đại đặc biệt nào đó cũng có thể là những thứ đồ vật khólường khác!Quả nhiên, Tề Đạo Lâm nói xong từ này thì rất trầm mặc, thật lâu không nói gì,chăm chăm nhìn vào bầu trời tựa như muốn xuyên qua ngân hà vũ trụ nhìn thấy cáigì đó."Hả? Không được lười biếng, nhanh tu hành đi." Tề Đạo Lâm quay đầu lại liếchắn nói, sau đó lại chăm chú nhìn tinh không xa xăm kia."Đã nửa đêm rồi còn tu hành nỗi gì? Phải tĩnh tọa để tìm hiểu cốt văn chứ."Thạch Hạo làu bàu."Nhanh đi, không muốn học Bát Cửu thiên công hả, nếu không ta sẽ lập tứcthanh lý môn hộ." Tề Đạo Lâm mặt không biểu tình nói, hiển nhiên là tâm tình rấttồi tệ."Trời đánh mà!" Thạch Hạo chỉ đành vác lên một ngọn núi lớn rồi chạy nhưđiên, trong lòng oán thầm, quá mụ nội nó xui xẻo rồi, tuyệt đối là đã gia nhập mộtcái tà giáo rồi, có kiểu tu hành như vậy sao?Hắn tự nhận mình vẫn luôn rất chăm chỉ, ngoài tính tham ăn ra thì vẫn tu luyệnnhư điên chưa bao giờ lười biến, vậy mà hôm nay lại bị "thúc giục" như vậy, càng làphải cố gắng nỗ lực nếu không phải bị thanh lý môn hộ!"Ầm ầm ầm!"Mặt đất rung động, tất cả sinh linh trong vùng hoang mạc này đều đờ ra, trongmàn đêm chỉ thấy một ngọn núi lớn đang lao nhanh, vô cùng quái lạ.Bởi vì chiều cao của Thạch Hạo so với núi thì quả thật không đáng kể, vì vậykhi gánh ngọn núi mà chạy thì xa xa nhìn tới căn bản không thấy hắn.Đêm đó trong hoang mạc xuất hiện truyền thuyết "núi bay"!Mấy ngày sau, dấu chân của Thạch Hạo trải rộng khắp nơi, cuối cùng một hômđặt chân lên thảo nguyên, tiến vào khu vực biên giới của Hỏa châu, Thiên Tiênchâu, cách Học viện Thiên tiên không quá xa."Ta nói, đó là vật gì, một ngọn núi biết đi sao?" Có người ngạc nhiên, bộ dạngnhư nhìn thấy quỷ.Đặc biệt những học viên của Học viện Thiên Tiên đang ở trong thảo nguyên tìmkiếm thần quáng khi nhìn thấy cảnh tượng này càng là đờ ra, kinh ngạc khi thấy mộtngọn núi lớn đang lao đi với tốc độ cực nhanh."Đây là... Sơn thần!""Không phải, là sơn bảo, núi lớn thai nghén tinh hoa thần tiên mà thành bảo,hiện giờ thông linh rồi, mau đuổi theo nào!"Kết quả nơi đây trở nên náo nhiệt, rất nhiều người triển khai thân pháp, hoặcbay lên trời, hoặc lao nhanh dưới đất vội vàng đuổi theo."Bắt lấy, mặc dù là Sơn thần nhưng nhất định cũng dưỡng dục ra tinh hạch hệthổ, thần liệu hi thế."Thạch Hạo buộc lòng phải gắng sức, hợp nhất thân thể, cốt văn, tinh thần làmmột hóa thành một vệt sáng, lưng cõng núi lớn biến mất ở đường chân trời.Chuyện này dọa cho mọi người sững sờ, thật lâu không nói gì, quá hoangđường rồi!Cái ngọn núi kia nếu là bay đi thì cũng không nói gì đằng này lại lắc lư, run rẩycắm đầu chạy nhanh như thế, có công lý hay không cơ chứ?Mấy ngày sau, Thạch Hạo ỉu xìu đặt mông ngồi trên mặt đất, cực kỳ oán hậnnhìn Tề Đạo Lâm, lão già đáng chết này vậy mà để hắn loanh quanh lao nhanh bangày ba đêm!"Đi... " Tề Đạo Lâm mới vừa nói ra một chữ này thì lập tức bị tiếng rên củaThạch Hạo cắt ngang: "Lão giết ta đi!"Ngày xưa hắn bị người nguyền rủa xưng là nhân thần cộng phẫn nhưng bây giờlại bị người áp chế thảm thiết như vậy, khá giống như là làm ác bị báo ứng vậy,khiến hắn không biết nói gì.Thạch Hạo quả thực chịu không nổi, tu luyện kiểu này quá khô khan, mỗi ngàyđều gánh núi lao nhanh, vô vị gần chết."Ta bảo đi là đi nghỉ ngơi một chút, tích lũy sức mạnh. Việc tu hành phải hiểuđược thả lỏng, một căng một chùng mới là lẽ phải." Tề Đạo Lâm nói."Ta @#¥¥#. . ." Thạch Hạo âm thầm nguyền rủa.Gió mát phất phơ thổi, cổ thụ rung động, phiến lá loạch xoạch vang lên khôngngừng, một ít cổ thụ mấy ngàn năm đang lưu động ánh sáng, đây là dấu hiện thônglinh thành tinh.Núi vẫn là ngọn núi kia nhưng hoang vu hơn rất nhiều.Giây phút Thạch Hạo "thả lỏng" một mình dựa theo trí nhớ tìm trở lại đạotrường Chí tôn thì thấy cảnh hoàn toàn khác trước.Núi lớn vẫn hùng hồn nhưng lại quá quạnh quẽ.Hắn một đường leo lên cuối cùng cũng nhìn thấy thềm đá cổ xưa nhưng lại đềurạn nứt, sụp đổ cả, rách nát không ra hình thù gì.Hắn bỗng dưng ngẩng đầu, vẻ mặt cứng ngắc hóa đá tại chỗ, sơn môn hùng vĩcao vút trong mây kia đâu?Cỏ dại um tùm, quá thê lương, đủ để nhấn chìm người ta, nơi này ngói vỡtường đổ, gạch vụn bốn bề, mang vẻ hiu quạnh và suy tàn còn có một loại thê lươngnào đó."Đây là nơi nào?"Thạch Hạo tin chắc mình không đi nhầm đường, nhưng là cùng lần đầu tiênnhìn thấy thì hoàn toàn khác hẳn.Cái cánh cửa cao như núi, vút vào trong mây kia không thấy nữa, có chỉ là cỏdại và nền đất nứt, đinh nát, gạch vụn, trụ đá đứt rời ....Hắn giẫm lên một bên tường đổ, lấy tay sờ lập tức một luồng ánh sáng lấp lóevọt lên, vẫn có phù văn mạnh mẽ chưa từng bị hủy, nói rõ nơi đây quả thật đã từngrất huy hoàng.Có trận pháp kinh thế bảo vệ không thể nào sụp đổ bởi thời gian, xem tàn tíchnơi này thì rõ ràng là bị hủy vì đại chiến của con người."Vốn tưởng rằng tiến vào một đại giáo huy hoàng, không nghĩ tới ngay cả sơnmôn, thần đình đều bị người đạp đổ, bị lừa quá thảm rồi!"Tất cả chứng cứ đều cho thấy hắn bị người bắt cóc, cùng Học viện Thiên Tiênkhông có chút quan hệ nào. Tuy hắn biết từ lâu nhưng vẫn cảm thấy đạo trường Chítôn chắc cũng không kém, ai ngờ đâu đại giáo huy hoàng không kém này sớm đã bịngười hủy diệt!Thạch Hạo đi vào trong, leo lên một ngọn núi cao khác, đồng dạng cổ thụ đongđưa, cỏ dại mọc theo, cái Thiên cung to lớn kia căn bản không tồn tại, chỉ có phếtích, ma trơi, u ám mà quạnh hiu.Hắn tại đi dạo một vòng lớn vững tin nơi này đã bị vứt bỏ."Lão già này thật đáng giận mà." Thạch Hạo vừa đi vừa lẩm bẩm, bị hại quáthảm.Ngay cả đạo thống lụn bại như vậy còn muốn hắn tương lai xưng tôn thiên hạ,nếu không hắn còn có thể bị xem là đệ tử không hợp cách, bị thanh lý môn hộ?!Thạch Hạo dạo một vòng lớn, dừng chân ngồi trên một khối đá.Cũng không biết qua bao lâu, hắn nghe được tiếng người nói, đây là một đámngười trẻ tuổi, từ ngoài núi đi tới gần sơn môn."Thấy không, chính là chỗ này, cũng không thiếu tàn tích." Có người dẫn đườngphía trước tiến hành giới thiệu.Thạch Hạo ngạc nhiên nghe bọn họ nói chuyện, nhìn bọn họ chỉ trỏ, hoàn toànlà dáng vẻ tưởng nhớ di tích, cho rằng tương lai là địa phương còn lại để mà hoàicổ."Nhìn đi, sơn môn nhỏ rách nát này năm đó cũng tạo nên sóng to gió lớn,nhưng cuối cùng vẫn bị nghiền ép đến vỡ nát." Có người nói."Nơi này chính là đạo trường Chí tôn sao, xem ra cũng được đó, ngày xưa nhấtđịnh rất khoáng đạt." Một thiếu nữ nói."Sai rồi, vốn chính là một sơn môn nhỏ rách nát, đây mới là dáng vẻ vốn có củanó." Một người thanh niên chắp hai tay sau lưng nói.Cách đó không xa Thạch Hạo khó chịu, dù gì thì giờ đây hắn cũng là đệ tử duynhất của đạo trường Chí tôn, cũng chính là Đại sư huynh, nghe bọn họ chế nhạocảm giác rất khó chịu."Ta cảm thấy đạo trường Chí tôn này trước kia hẳn là rất khí thế đây." Nàngthiếu nữ kia nói."Tiểu Nhu sư muội, không thể dựa vào ý niệm được, nơi này không có cái gìhuy hoàng, mà là ác danh lan xa, thậm chí có thể nói, môn phái nhỏ rách nát này cótiếng xấu rất rõ ràng." Tên thanh niên kia cười nói, trên đầu hắn có một đôi sừnghươu, nhìn về phía người dẫn đường nói: "Chúng ta mới nhập môn, vẫn là xin Liễusư huynh giải thích dùm chúng ta đi.""Lộc sư đệ quá khách khí rồi." Vị Liễu sư huynh cười nói."Tuy cách rất nhiều châu nhưng trước đây ta đã từng nghe nói qua đạo trườngChí tôn, năm đó náo động ầm ĩ ảnh hưởng rất nhiều đại giáo, nhưng cũng khônghiểu nhiều lắm, rất mong Liễu sư huynh giải thích cặn kẽ." Cảnh Tiểu Nhu nói.Thạch Hạo từ câu chuyện của bọn họ biết được những người kia phần lớn lànhững thiên tài mới gia nhập Học viện Thiên Tiên không lâu, được vài tên học viêncũ mang theo giới thiệu cảnh vật sông núi xung quanh."Nói đúng ra đạo chủ của đạo trường Chí tôn thật ra là một người... " Liễu sưhuynh nói đến đây thì dừng một chút nhìn xung quanh."Thế nào, là một nhân vật tài năng kiệt xuất sao?" Có người hỏi."Là người vô cùng hiếm thấy!" Liễu sư huynh tin chắc nơi này không có ngườinào khác mới yên tâm lên tiếng. Trước đây hắn từng nghe qua, đạo chủ kia tiếngxấu lan xa bị mọi người chỉnh đốn đến thảm thiết.Năm tháng dài đằng đẵng qua đi, người kia chắc sớm đã không còn rồi."Hiếm thấy thế nào?""Vị đạo chủ này năm đó bị cả thiên hạ cùng diệt, tựa như chuột chạy qua đườngbị mọi người đuổi đánh." Liễu sư huynh nói. Những lời này tự nhiên khiến đám tânsinh kinh ngạc.Mà Thạch Hạo nghe được thì lại đờ ra một lúc, đang nói về Tề Đạo Lâm sao?"Các ngươi có thể tưởng tượng như vầy, người này bị cao thủ các giáo đồnglòng đuổi giết, là kẻ địch của cả thế gian, việc này thì cần phải xấu xa đến mức nàomới có thể như vậy? Lúc ấy có một câu nói để hình dung về lão, đó là xấu mưng mủtừ đầu đến chân, quá hay mà.""Xấu đến như thế luôn sao?" Có người hỏi."Các ngươi đã thấy di tích sơn môn này rồi đấy, năm đó hùng vĩ, bao la biếtbao, nhưng các ngươi có biết vì sao lại đến nông nỗi này không?" Liễu sư huynhcười nói."Là vì sao?""Là vì lão đi trộm đồ từ các giáo khác đến, như cổng chào này vốn là của Thưviện Tạo Hóa, kết quả trong một đêm bị hắn vác đi, chuyển đến nơi này." Liễu sưhuynh cười nói.Một đám người lè lưỡi ngoác mồm, thế cũng được sao?"Biết lão giải thích thế nào không? Lão nói là để tưởng nhớ Thư viện Tạo Hóamới trộm sơn môn, bởi vì mình từng tu hành ở đó một khoảng thời gian." Liễu sưhuynh nói.Mọi người nhịn cười, đồng thời cũng cảm thấy vô cùng kinh ngạc nói: "Ngườinhư vậy mà cũng là đệ tử của Thư viện Tạo Hóa sao?""Không chỉ có như vậy, lão còn là đệ tử của Học viện Thiên Tiên chúng ta."Một vị sư tỷ nói."Lão đã làm gì ở Học viện chúng ta?""Đương nhiên, nếu không làm gì thì làm sao có tiếng xấu là Tề đạo chủ. Lãonhân lúc Tế linh đại nhân của chúng ta ngủ say, dùng chí bảo Hoàng Uế tiễn* đãtrộm được từ chỗ lão Viện trưởng mà lén lút cắt hơn phân nửa lông vũ toàn thân củaTế linh đại nhân để luyện chế một cây quạt rách. Ngươi nói có đáng trách haykhông?"(*): Tiễn: Cây kéo chứ không phải là mũi tên.Mọi người ồ lên, đạo chủ này quá đáng xấu hổ mà."Lão làm thế nào trộm được chí bảo của lão Viện trưởng vậy?" Có người khôngrõ."Híc, đó là bởi vì lão suýt chút nữa trộm luôn huyền tôn nữ* của lão Việntrưởng, việc này... chắc các ngươi hiểu." Liễu sư huynh ho khan.*huyền tôn nữ: cháu gái bốn đời."Trời đất, huyền tôn nữ của lão Viện trưởng chẳng phải là vị Phó viện trưởngkia sao?" Cảnh Tiểu Nhu kinh ngạc la lên."Các ngươi... hiểu là tốt rồi, đây là chuyện rất nhiều năm trước, trong Học việnkhông được nói lung tung." Có người nhỏ giọng nhắc nhở.Xa xa, Thạch Hạo cảm thấy khó chịu, bản thân lão già này cũng là tên trộm hoacòn không thấy xấu hổ mà đi trách cả mình."Nhìn thấy di tích cung điện lớn trên ngọn núi kia sao? Nghe đồn là trộm từThiên Nhân tộc, vốn tên là Thiên cung, cũng bởi vì lão nhớ nhung sư môn này vìthế mang theo cung điện nổi tiếng này tới đây để tưởng nhớ." Có người tiếp tục giớithiệu."Cái gì?" Mọi người trợn tròn mắt không biết nói gì."Lão ấy từng tiến nhập qua Thiên Nhân tộc, từng làm loại chuyện đặc sắc này?""Đâu chỉ riêng Thiên Nhân tộc, năm đó vị đạo chủ này trước sau tổng cộng gianhập mười mấy đại giáo, kết quả mỗi lần trở thành kẻ phản bội, ăn trộm xong xuôiliền chạy." Liễu sư huynh nói rồi bổ sung thêm: "Đây chỉ là mấy đại giáo được biếtđến, còn có một số đại giáo lớn không tiện nói ra."Một vị sư tỷ khác bổ sung: "Các ngươi có thể tưởng tượng ra được không, mườimấy đại giáo kia đều là cao cấp nhất, tuy khó có thể sánh với đạo thống cổ xưanhưng cũng quân lâm một phương, nhìn xuống hơn trăm châu!"Mọi người ngẩn ngơ, cảm thấy người kia có chút khó giải thích được."Nói thế nào đây, người này đặc biệt bỉ ổi, ăn trộm, đâm sau lưng sư trưởng, uyhiếp vơ vét đồng môn, ác danh khôn kể, tội lỗi chồng chất." Một vị sư tỷ nói tiếp."Chuyện về lão còn nhiều lắm, ví như lai lịch của lão.""Ồ, nơi này có người, cũng là tham quan di tích sao?" Có người kinh ngạc khinhìn thấy Thạch Hạo."Này, người anh em, ngươi cũng đến tham quan sơn môn nhỏ rách nát nàysao?" Có người hỏi hắn.Thạch Hạo ngẩng đầu liếc mắt nhiền, mặt không hề cảm xúc nói: "Đây là sưmôn của ta.""Cái gì, haha... còn có người bái vào sơn môn nhỏ rách nát mất hết danh tiếngnày, ngốc hả?"Một đám người phần phật vây quanh, chỉ chỉ trỏ trỏ, nhìn chằm chằm ThạchHạo tựa như quái vật, cười không ngậm miệng lại được.THẾ GIỚI HOÀN MỸThần Đôngwww.dtv-ebook.comChương 747: Truyền Nhân.Thạch Hạo cau mặt lại, trong lòng cảm giác quá khó chịu, vậy mà lại bị lừa gạtvào một cái đạo trường như vậy, hắn thật muốn đập đầu chết, quá mất mặt mà.Ngày sau nếu đi ra ngoài nhất định bị ngàn người công kích, vạn dân phỉ nhổ,có thể tưởng tượng được tình cảnh đó, đoán chừng đi tới đâu cũng sẽ bị người vâyđánh tới đó.Hắn lúc này mới chợt nhớ, chẳng trách Tề Đạo Lâm hỏi hắn có nghe qua têncủa ông ta hay không, nguyên lai chính lão già kia cũng chột dạ mà!"Khà khà, thực là chuyện lạ mà, còn có người bái nhập vào môn phái này, ngaycả Tề đạo chủ kia cũng đã chạy trốn, rất nhiều năm chưa từng xuất hiện lại còn cóngười tự xưng là đệ tử.""Ngươi nhất định là báo danh vào Học viện Thiên Tiên chúng ta mà khôngđược chứ gì?" Liễu sư huynh nói, khẽ nhếch cằm, có chút kiêu ngạo, bởi vì ngườicó thể tiến vào Học viện Thiên tiên đều là tinh anh của các tộc.Người không được tuyển chọn, dưới cái nhìn của hắn tự nhiên là người thất bại,hai người không cùng một đẳng cấp.Lộc Minh cũng nở nụ cười, hắn là thiên tài mới vừa gia nhập Học viện ThiênTiên mới đây, là dòng chính của bộ tộc Hươu năm màu, mạnh mẽ và tự phụ, mangtheo nụ cười rụt rè nói: "Nếu thất bại năm sau có thể trở lại, nói không chừng có thểtrở thành sư đệ của ta đấy, cũng không đến nỗi đi tới sơn môn nhỏ rách nát này,ngươi lẽ nào muốn xem đây như là nơi tạm trú?"Những người khác cũng đều nở nụ cười, ánh mắt khác thường nhìn Thạch Hạo.Thạch Hạo phát bực, nhưng không phải bởi vì bọn họ mà là vì Tề Đạo Lâm, lãogià này gạt hắn thật thê thảm, hắn còn nghĩ rằng đạo trường Chí tôn vô cùng ghêgớm đây!"Cố gắng nỗ lực, ta coi trọng ngươi, nói không chừng năm sau ngươi thật có thểtrở thành sư đệ của chúng ta?" Một thiếu nữ mười sáu, mười bảy tuổi cũng nói, rấtkiêu ngạo, tựa như một con khổng tước nhỏ đang xòe đuôi.Thạch Hạo rất khó chịu, chính mình rõ ràng đã thông qua Thiên quan khó nhấtcủa Học viện Thiên Tiên, bước qua thang trời, hiện tại ngược lại lại trở thành ngườisa cơ lỡ vận bị đệ tử viện này nhìn xuống."Được rồi, ở nơi nào thì về nơi đó đi, không có chuyện chớ quấy rầy ta, lại càngkhông được đi loạn trong đạo trường Chí tốn này." Thạch Hạo sầm mặt nói."Ui, còn có chút nóng nảy nhen!" Lộc Minh trêu chọc, sừng hươu năm màu trênđầu phát sáng.Rất nhiều người cười to tỏ vẻ xem thường."Đúng rồi, nơi đây từng có kiến trúc rộng lớn, đến cùng vì sao mà sụp đổ rồi?"Có người hỏi.Mọi người nghe vậy lập tức dời đi sự chú ý, không nhìn Thạch Hạo nữa màquan tâm đến vấn đề này."Các ngươi nghĩ coi, Tề đạo chủ nhân thần cộng phẫn, thực là tiếng xấu rõ ràng,làm quá nhiều chuyện ác, dãy núi này ở một thời kỳ nào đó lầu vàng điện ngọc liênmiên, hết sức đồ sộ nhưng tất cả đều là trộm và cướp từ các đại giáo khác đến, cóthể không có chuyện sao?" Liễu sư huynh nói."Cuối cùng cao thủ của những đại giáo này cùng xuất hiện, cả thiên hạ đồnglòng đánh đuổi lão, sao có thể để yên khi bảng hiệu kiến trúc của mình bị đặt ở chỗnày, thực sự quá mất mặt. Cuối cùng thà hủy diệt nơi này cũng không cho lão rêurao, vì thế mà đều trở thành phế tích cả." Một vị sư tỷ bổ sung."Sao ta lại nghe nói tư chất của Tề Đạo Lâm hiếm có trong thiên hạ?" CảnhTiểu Nhu nói."Ài, người này tuy tiếng xấu rõ ràng nhưng quả thực lợi hại, nếu không sao cóthể trở thành đệ tử nòng cốt của mười mấy đại giáo, trộm cắp thành công chứ.""Ông ta tại sao phải làm vậy, là có ý gì?" Có người mang theo nghi hoặc."Một là lão rất mê võ nghệ, muốn dung hợp cốt văn trăm nhà sáng chế thiêncông mạnh nhất. Hai là vì hắn có tâm tư muốn khôi phục lại một cổ giáo cấm kỵnào đó." Vẻ mặt Liễu sư huynh có chút kỳ quái."Là đại giáo nào mà đáng giá hắn làm như vậy?" Có người kinh ngạc."Không biết, chỉ là nghe nói, đại giáo kia người ít đến đáng thương nhưng cũngkinh khủng đến không thể nào tưởng tượng được." Một vị sư tỷ nói.Liễu sư huynh tiếp lời: "Nghe đồn, đạo thống kia tại giờ phút chuyển giao chứcvị, tuyển trúng Tề Đạo Lâm thì bị đại địch xâm lấn, vị lão Giáo chủ nọ quyết đoánđể Tề Đạo Lâm rời đi nhằm bảo vệ tính mạng cho lão.""Uhm, theo tin tức ngầm thì nghe nói đại địch vây công đạo thống kia đáng sợđến mức tới các ngươi cũng sẽ không tưởng tượng ra được." Một vị sư huynh khácnhỏ giọng nói."Là những ai?""Nghe nói là người cổ xưa nhất của Tiên điện, ngủ say từ thời thái cổ thức tỉnh,mời thêm vài vị nhân vật chí cao khác đồng thời tham gia tiến hành vây công."Mọi người hít vào một hơi lạnh, Tiên điện là nơi nào chứ? Chưa bao giờ cónhiều hơn năm người, thế nhưng luôn bề nghễ thiên hạ uy chấn vạn cổ."Xuỵt, những chuyện cũ năm xưa không nên đánh giá nhiều." Một vị sư huynhnhắc nhở, cẩn thận tai họa từ miệng mà ra.Liễu sư huynh lại nói: "Nghe đồn sau khi bị đưa đi, Tề Đạo Lâm vốn là muốnđi tìm truyền thừa của sư môn nhưng cuối cùng không thu hoạch được gì nên mớiăn trộm trăm nhà để tăng cường thực lực bản thân.""Có thể thông cảm được." Cảnh Tiểu Nhu nói."Này, sư muội tuyệt đối không nên đồng tình với lão, còn trẻ quả thật là khôngmay nhưng ngươi xem sau đó lão đã làm chuyện gì khiến nhân thần cộng phẫn,tiếng xấu lan truyền!" Liễu sư huynh nhấn mạnh."Đúng rồi, mọi người xem nơi đó không phải có một đống rỉ đồng xanh haysao?" Có người chỉ về một ngọn núi, nơi đó có một khu vực xám ngắt, đều là rỉđồng xanh."Tề Đạo Lâm đã từng đi đến Tiên điện, trộm về một cái phòng bằng đồng dùnglàm nhà vệ sinh."Mọi người yên lặng, biết thêm một điều là vị đạo chủ này thù dai ra sao và hiếmthấy cỡ nào.Thế gian có đồn đại, nếu Tiên điện không phải có hai người sống tới mức quácổ lão, tu vi sâu không thể dò thì Tề Đạo Lâm sớm đã tới báo thù.Thạch Hạo đang suy nghĩ, yên lặng không nói."Ồ, ngươi cũng nghe rất chăm chú, còn bảo vệ sơn môn rách nát này sao? Cốgắng tu hành đi, năm sau còn có thể có cơ hội gia nhập Học viện Thiên Tiên chúngta." Có người rất kiêu ngạo nói, lấy điệu bộ của người thành công bảo ban."Nhanh biến hết đi, phiền lắm." Thạch Hạo phất tay."Đừng nói là vô cùng hi vọng trở thành đệ tử nơi này đấy chứ?" Lộc Minh cườikhà khà không ngừng.Liễu sư huynh tựa như nhớ ra điều gì nói: "Mấy ngàn năm trước Tề Đạo Lâmtâm huyết dâng trào, quả thật từng xuất hiện ở đây một lần, dạy một ít đệ tử, kếtquả... ""Kết quả thế nào?" Mọi người hiếu kỳ."Kết quả bị đệ tử các giáo đánh chạy, những người kia đều rời khỏi đạo trườngChí tôn, cũng không còn xuất hiện nữa, có thể hiện tại rất thê thảm." Liễu sư huynhnói, hơn nữa còn liếc Thạch Hạo không có ý tốt."Không phải có người nói, đó cũng chẳng phải là do Tề Đạo Lâm dạy dỗ, màchỉ là có người phát hiện Tề Đạo Lâm lưu lại một bộ phận truyền thừa thôi sao.""Sai rồi, có hai người là do chính ông ta tự mình dạy dỗ, kết quả bị đệ tử cácgiáo đánh đập rất thê thảm, sau đó bỏ chạy biệt tăm cũng không trở về nữa.". . .Thạch Hạo nghe bọn họ bàn tán thì phát hiện mấy ngàn năm trước thật giống cóchuyện như vậy."Người anh em, ngươi có phải hay không ở đây đạt được truyền thừa gì?" Cóngười ánh mắt lấp lóe nhìn về phía hắn.Suy nghĩ của Thạch Hạo không đặt trên người bọn họ, mà là đang nghĩ nếungày sau hắn cất bước thiên hạ mà nói ra tên đạo trường Chí tôn thì không biết cógiống như hai vị sư huynh kia bị đệ tử các giáo đuổi giết hay không?Bất quá dù tệ tới mức nào thì có thể hơn cả việc hắn bại lộ thân phận không?"Mấy ngàn năm rồi, cũng không thiếu người đến đây tìm cơ duyên, tự xưng làđệ tử của giáo này, muốn chiếm núi, kết quả đều bị đánh đến thảm thương." Liễu sưhuynh nói."Khà khà... " Có vài tên học viên cũ không có ý tốt cười rất kỳ lạ nhìn về phíaThạch Hạo."Cười cái đầu các ngươi, biến hết cho ta, nói lại lần nữa, đây là đạo trường củata." Thạch Hạo nói."Ui, tính tình cũng nóng quá đi mà, ngươi đã tự xưng là đệ tử của đạo trườngChí tôn vậy thì cứ dựa theo quy tắc cũ trong lịch sử mà làm!" Liễu sư huynh nói."Là quy tắc cũ gì?" Lộc Minh nóng lòng muốn thử."Tất nhiên là đập hắn, khiến hắn giống như mấy vị sư huynh kia của hắn, chạytrối chết rồi biến mất." Liễu sư huynh cười cợt.Đồng thời có người nói thêm: "Thật muốn truyền tin tức ra để đệ tử các giáocùng tới!""Xem ta đây!" Lộc Minh ra tay, sừng hươu năm màu trên đầu phát sáng, bắn ramột mảnh cốt văn.Thế nhưng trong ánh mắt kinh ngạc của mọi người, một chiếc sừng hươu bị bẽgãy phát ra tiếng cọt kẹt, xuất hiện trong tay Thạch Hạo dọa cho mọi người giậtmình."Mấy ngày nay mệt gần chết, ngươi đúng là người cẩn thận, lại đưa sừng hươucho ta tẩm bổ thân thể." Thạch Hạo nói, thời gian dài như vậy nghe bọn họ nói rakhông ít bí mật, càng lúc càng khó chịu."Ầm!"Một khắc sau, Lộc Minh bay ra, lăn xuống núi.Mọi người đờ ra, đây là một sơ đại sao? Cũng quá lợi hại mà, tuy Lộc Minh làhọc viên mới nhưng chỉ một chiêu đã bị đánh bay thì khó mà tưởng tượng được.Sắc mặt Liễu sư huynh thay đổi, lập tức xoay người muốn đi."Vèo!" Thạch Hạo như một mũi tên rời cung chớp mắt đến sau lưng hắn, túmcổ hắn nói: "Cây liễu thành tinh sao?"Thạch Hạo thở dài, xem hắn cùng tộc với Liễu Thần nên không có nặng tay, tátbay hắn xuống chân núi.Lông tơ Liễu sư huynh lạnh lẽo, đây là quái vật gì? Đập hắn cứ như đập gà."Ngươi là tộc Hoàng Kim Loan sao?" Thạch Hạo tập trung mục tiêu tiếp theo,không chút khách khí, gọn gàng nhanh chóng lấy xuống một miếng thịt nơi đùichim phượng màu vàng, với thân thể khổng lồ của nó thì cũng không đến nỗi bịthương nặng.Sau đó Thạch Hạo lại tập trung tên còn lại nói: "Ngươi là một con thuồng luồngsao? Gỡ xuống một tảng thịt rồi biến đi."Một đám người trợn mắt ngoác mồm, đặc biệt là những học viên mới càng bị đảkích bội phần, mang theo lý tưởng lớn lao cuối cùng mới tiến được vào Học viênThiên tiên, kết quả lại bị nghiền ép trước một môn phái nhỏ đã lụn bại.Đây không phải chỉ là một đạo thống có tiếng xấu lan xa sao, chỉ một thiếu niênxuất hiện thôi mà đã lợi hại đến dường này?Hơn nữa thiếu niên này cũng thật hiếm thấy, nhìn chằm chằm bọn họ như nhìnthức ăn, muốn nhai muốn nuốt, thật quá khủng bố mà."Mau đi báo cho cao thủ trong Học viện, nơi này lại xuất hiện ác ôn rồi, mônphái có tiếng xấu lan xa tro tàn lại cháy lên lại rồi." Có người hô to."Ầm!"Thạch Hạo ra tay, một đám người bị chấn đến lảo đảo, hắn kiểm tra từng ngườimột, cướp đoạt nguyên liệu nấu ăn khiến nơi này liên tục truyền ra tiếng hét thảm."Các sư huynh nói tầm xàm thôi, đây rõ ràng là một cái đạo thống kinh khủngmà.""Sư đệ, đạo trường lụn bại này quả thực tiếng ác đầy rẫy thế nhưng chúng tachưa từng nói thực lực của bọn hắn yếu ớt, năm đó là đệ tử của các giáo cùng ra taymới đánh cho mấy tên truyền nhân kia tàn phế và bỏ chạy." Một tên sư huynh giảithích.Cuối cùng ngoại trừ nữ đệ tử tên Cảnh Tiểu Nhu kia thì tất cả những ngườikhác đều bị cắt lấy một phần thân thể làm nguyên liệu nấu ăn, sau đó lăn xuống núilớn, tất cả đều rên la."Xem ngươi làm người cũng không đến nỗi nào, không xem thường đạo trườngChí tôn, ngươi đi đi." Thạch Hạo khoát tay áo."Ngươi... tên là gì?" Sắc mặt Cảnh Tiểu Nhu hơi trắng bệch hỏi, nàng cảm thấyngười này cũng hiếm thấy và đáng sợ giống như Tề Đạo Lâm trong truyền thuyếtkia, không phải hô đánh hô giết mà là hô ăn hô uống, coi mọi người thành nguyênliệu nấu ăn."Đạo trường Chí tôn... Đại sư huynh." Thạch Hạo nói.Rốt cuộc nơi này cũng yên tĩnh lại, Thạch Hạo quét tan phiền muộn, bắt đầuđắc ý nhóm lửa, rửa sạch một đống lớn đồ ăn như sừng hươu, thịt chim phượng, râuthuồng luồng rồi hầm chung với nhau."Cái này gọi là canh hỗn hợp, đại bổ đây." Hắn chờ thức ăn ngon chín rục.Tề Đạo Lâm không một tiếng động xuất hiện, gật gật đầu nói: "Không tồi, sovới hai tên sư huynh ngươi mạnh hơn nhiều, cũng không do dự thiếu quyết đoán,đừng kiêng kỵ, nên ra tay cứ ra tay."Vẻ mặt Thạch Hạo cứng đờ, đối với chuyện bị bắt cóc này cùng lời đồn ngheđược về đạo trường Chí tôn khiến hắn rất tức tối."Đừng có bí xị như vậy, bao nhiêu người cầu ta dạy thần thông cho đáy, ngươinên thấy đủ đi." Tề Đạo Lâm nói, không chút khách khí bắt đầu ăn thức ăn trongđỉnh."Con cảm giác khi trở thành đệ tử của đạo trường Chí tôn thì giống như chuộtchạy qua đường, ngày sau nếu ra ngoài không phải bị người người đuổi đánh sao."Thạch Hạo chất vấn."Không cần ra ngoài, tương lai núi này sẽ náo nhiệt rồi, người ta sẽ chủ độngđến. Muốn ăn sinh linh gì, các chủng tộc lớn đều sẽ xuất hiện, đồng thời trên thânthể vài người còn có thánh dược, binh khí hi thế... đủ cả, tùy ngươi thu thập." TềĐạo Lâm rất vô trách nhiệm nói."Ông... " Thạch Hạo bó tay rồi, cuối cùng nhỏ giọng nói: "Nếu như con ăn mộtít hung thú, đánh cho bọn họ gào khóc thảm thiết, sư môn bọn họ tìm ta gây phiềnphức thì làm sao bây giờ?""Không phải còn có ta sao, chỉ cần ta còn tiêu dao trong trời đất này thì ai dámđụng đến đệ tử của ta thì ta sẽ diệt sạch tất cả môn đồ của bọn họ!" Tề Đạo Lâm thôlỗ nói.Thạch Hạo yên lặng nhìn ông ta, lão già này trông có vẻ tiên phong đạo cốt,nhưng lại cực kỳ giống một lão lưu manh."Ông chắc chứ? Ví dụ như con đi quanh Học viện Thiên Tiên một lát, mấy lãogià trong đó sẽ không trừng trị con chứ?"Tề Đạo Lâm vung tay lên nói: "Ta mới từ nơi đó về, bọn họ thiếu ta món nợ ântình, bây giờ hoàn toàn đồng ý rồi, ngươi là người của đạo trường Chí tôn sẽ khôngai làm gì ngươi."Rất nhanh Tề Đạo Lâm liền hối hận, khóe miệng âm thầm co giật, tên nhóc nàyđúng là chuyện gì cũng có thể gây sự, không khiến người ta bớt lo!Bởi vì tên nhóc này không chờ đám người kia tìm đến mà lại chủ động xuốngnúi, tới trước cổng Học viện Thiên Tiên tìm người làm một cái bảng hiệu rằng tiếpnhận các loại nhiệm vụ.Hắn ở đây thu phí, giúp người chiến đấu, viết rõ rằng có thể đánh học viên lớpdưới cũng có thể đánh cả cấp sư huynh có tuổi, tất cả đều không thành vấn đề, chỉcần trả đúng giá là được."Tiểu tử thúi ngươi quay về ngay cho ta!" Tề Đạo Lâm cảm thấy nhức răng.Thạch Hạo mặc dù rời khỏi cổng Học viện Thiên Tiên nhưng vẫn tạo nên sóngto gió lớn nở nơi này."Ngươi muốn đối nghịch với ta phải không?" Tề Đạo Lâm quắc mắt nhìn hắn."Không, con chỉ muốn tìm cơ hội trà trộn vào trong, con cần Thần liên độkiếp." Thạch Hạo chột dạ nói."Nói tào lao, tên nhóc nhà ngươi không phải là muốn thăm dò ta sao?" Tề ĐạoLâm trừng hắn, sau đó suy nghĩ một chút nói: "Quên đi, cho ngươi cái này, tìm cơhội tiến vào tiên trì kia đi, tiện thể vác đạo lữ của ngươi về luôn.""Cái gì?" Thạch Hạo đờ ra, nhìn cái thẻ bài bằng kim loại màu đen ở trong tay."Đây là đồ vật của Học viện Thiên Tiên, cầm nó ngươi có thể đi thẳng tới thầntrì mà không gặp trở ngại gì." Tề Đạo Lâm nói.Thạch Hạo rất hoài nghi, nhìn ông ta ra vẻ ta mới là người không làm chuyệnngu đần như vậy."Còn không mau biến đi!" Tề Đạo Lâm giận dữ.Cuối cùng Thạch Hạo đi tới Học viện Thiên Tiên!THẾ GIỚI HOÀN MỸThần Đôngwww.dtv-ebook.comChương 748: Đại Sư Huynh Đến Rồi!Học viện Thiên Tiên, rộng rãi và tráng lệ.Ánh nắng chiều đỏ au với những viền vàng chiếu xuống trên kiến trúc khiến nơiđây trông rất thần thánh và yên tĩnh, có một loại vẻ đẹp xuất thế.Xa xa, từng quầy hàng trên phố chợ đều đang thu dọn, kết thúc một ngày bậnrộn và nhộn nhịp.Cổng Học viện có một ít học viên ra vào, có không ít kết thành đạo lữ, sau mộtngày tu hành đi ra thả lỏng, đang chậm rãi bước đi dưới ánh chiều tà, thưởng lãmloại đẹp đẽ mà yên tĩnh của buổi hoàng hôn.Hậu duệ chim thần -- Thanh điểu, đang đập cánh trong ánh tà dương, cánh chimnhư những thanh kim loại màu xanh lấp lánh, trong miệng ngậm thư từ phát ra ánhsáng dìu dịu vô cùng an lành.Đáng tiếc yên tĩnh rất nhanh bị phá vỡ.Trong phố chợ xa xa truyền đến tiếng quát mắng, tiếng kêu đau đớn, tiếng nữsinh gào thét, bảo thuật phát sáng vô cùng rực rõ, tỏa ra liên tục, cảnh tượng lộnxộn."Ồ, là học viên của Học viên chúng ta đang cùng người khai chiến!""Bọn họ đang bị thiệt thòi lớn, chớp mắt bị đánh ngã, mau tới nhìn một chút!"Học viên ở cổng Học viện cùng nhau vọt tới, đặc biệt là những cao thủ nhanhnhư chớp tới gần."Xảy ra chuyện gì?" Một vị sư huynh lớn tuổi hỏi, cả đám người cốt văn lấplánh, đều là cao thủ."Tên lúc ban ngày kia đến rồi, ở đây tiếp nhận nhiệm vụ, đánh ngã một đámngười rồi!" Có người chỉ vào vài tên học viên nằm trên đất nói."Lộn xộn cái gì, tên ban ngày là ai?"Có người nhanh chóng giải thích: "Híc, lúc ban ngày có một tên khốn tới đâybày ra một cái quầy tiếp nhận các loại nhiệm vụ, đồng ý giúp người trong Học việnquyết chiến, có thể đánh học viên lớp dưới cũng có thể treo học viên cấp sư huynhlớn tuổi lên đánh!""Chuyện lạ mà, dám chạy đến Học viên Thiên Tiên chúng ta tiếp nhận nhiệmvụ, đánh đập tinh anh của Học viện, hắn muốn ăn đòn sao?"Người của đội chấp pháp học viên cũng vừa tới, nghe vậy thì tức xì khói mũi,thật là gan to bằng trời, ai cũng khó có thể chịu được."Láo lếu như vậy, hắn vẫn đúng là dám tới nơi này?"Trong ánh tà dương mọi người bàn tán chuyện lúc sáng, sục sôi căm phẫn, chạyđến cổng Học viên Thiên Tiên làm chuyện bảo kê là muốn xem thường học viêncủa Học viện sao?Sau đó mọi người mới hiểu rõ ràng, một thiếu niên tán tu mới vừa gia nhập họcviện bị người của Minh tộc bắt nạt, tìm đến chỗ này nhờ người kia ra tay.Thực tế là Thạch Hạo cầm thẻ bài bằng kim loại màu đen kia, chuẩn bị tiến vàoHọc viện Thiên Tiên thì bất ngờ phát hiện có một thiếu niên mặt mũi sưng vù hỏithăm hắn.Sau khi biết chuyện hắn mới tiện tay đập cho mấy tên tinh anh của Minh tộcđang vênh váo đắc ý ức hiếp tán tu một trận, đánh đến từng tên sùi bọt mép, nằm cogiật trên đất.Thạch Hạo chỉ lấy một chút tiền công tượng trưng, nói với thiếu niên kia rằngbởi vì đây là chuyện làm ăn đầu tiên nên miễn phí và muốn thiếu niên kia lan truyềndùm, đánh ai cũng được miễn là phải có các loại bảo dược hi thế."Phụt!"Mấy vị tinh anh của Minh tộc vừa thức tỉnh, nghe được đầu đuôi xong thì tứcgiận phun máu ra ngoài.Một đám người sau khi nghe thấy cũng không còn biết nói gì, thật có một ngườikỳ quặc như vậy sao? Ở Học viện Thiên Tiên chỉ cần có tiền công thì đánh học viênlớp dưới, treo học viên lớn tuổi cấp sư huynh lên đánh luôn, quá vô liêm sỉ và hunghăng."Hắn có nói tên là gì không?" Một học viên lớn tuổi hỏi."Hắn nói là Đại sư huynh!"Một đám người nhìn nhau đều lộ vẻ kỳ lạ."Các ngươi chắc đã nghe qua hôm nay còn xảy ra một chuyện. Nghe nói cái sơnmôn bị lụn bại đến nỗi bị cỏ dại nhấn chìm lại xuất hiện một tên đệ tử, cũng gọi làĐại sư huynh, đánh một vài sư đệ của Học viện chúng ta tơi bời hoa lá, gây náođộng trong thư viện."Đây là chuyện lớn, ngày mai có thể sẽ có một nhóm lớn cao thủ tới đó tìm hiểungọn ngành, nếu thực sự cái đạo thống tiếng xấu rõ ràng kia hồi phục, chắc chắnphải chinh phạt quy mô lớn."Đến lúc này tất cả mọi người đều lộ vẻ kinh dị, hai chuyện này lẽ nào là cùngmột người gây ra?"Ta nghĩ rất có thể là một người!""Quả nhiên là một mạch kế thừa, một giáo tiếng xấu lan truyền này thối nát đếntận gốc rễ, ngay mai nhất định phải chinh phạt quy mô lớn, trấn áp tên truyền nhânkia!"Cổng thư viện như vỡ tung, tất cả mọi người đều đứng ngồi không yên, đặc biệtlà thành viên của đội chấp pháp rất muốn lập tức vào núi."Để cho Học viện Thiên Tiên chúng ta yên tĩnh lại thì cần tiêu diệt những têncòn sót lại của đạo trường có tiếng xấu rõ ràng này."Thảo phạt bọn cặn bã!""Mặt trời sắp lặn rồi mà đạo thống lụn bại kia có gì đó quái lạ, vẫn nên chờ đếnngày mai hãy vào núi, mời cao thủ cùng trừ khử ác đồ!"Xa xa, Thạch Hạo nhìn tận mắt, nghe tận tai và không còn gì để nói, mang tiếngĐại sư huynh của đạo trường Chí tôn thật sự là người gặp người hận mà, tiếng áctruyền xa.Hắn cũng không sợ sệt, chuyện ngày mai để ngày mai tính, hiện tại quan trọngnhất là tìm Thần liên độ kiếp, sau khi chuyện lớn này thành công thì phủi mông màbiến.Học viện Thiên tiên là một Học viện mở, bởi vì đủ mạnh mẽ nên công tác kiểmtra ở cổng chính cũng không nghiêm ngặt lắm, cho phép người trong phố chợ ravào.Bởi vậy cũng đủ để chứng minh được sự mạnh mẽ của Học viện, nói rõ với bênngoài rằng Học viện không sợ người ngoài tới xâm phạm!Thạch Hạo rất thuận lợi đi tới, vẫn chưa bị ngăn trở.Ánh nắng chiều đỏ rực làm toàn bộ Học viện có vẻ an lành, học viên ra vào rấtnhiều, rất trật tự và yên tĩnh, không có người nào lớn tiếng ồn ào.Thạch Hạo rất tuấn tú, chỉ mới mười bảy mười tám thôi, đi trong này cũngkhông gây chú ý, tất cả mọi người đều cho rằng hắn là một học viên.Hắn dạo quanh, vẫn chưa vội vã tìm nơi Thần liên độ kiếp mọc, mà thỉnhthoảng nghỉ chân thưởng thức phong cảnh như tranh vẽ trong Học viện và các loạiấn ký đại Đạo trên bia đá ma nhai*.*ma nhai: chữ viết và tượng Phật trên vách núi.Nơi này có nhiều quần thể kiến trúc, cũng có một vài linh sơn tỏa ra khí lành,còn có sông lớn chảy xuyên trong Học viện, càng có thác nước bay bay và chimthần thú lạ qua lại.Cảnh sắc giữa lưng chừng núi vô cùng xinh đẹp, sương mù trắng nõn nhàn nhạtdi chuyển, là sự thể hiện cô đọng của tinh khí đất trời chứ không phải hơi nước.Bỗng nhiên Thạch Hạo phát hiện một nơi rất náo nhiệt, rất nhiều học viên đềuđi tới đó, cách rất xa mà vẫn nghe được mùi rượu cùng mùi thức ăn ngon khiếnngười ta chảy nước miếng."Thật sự là một chỗ tốt mà."Con mắt Thạch Hạo đăm đăm, bởi vì hắn nhìn thấy các loại trân hào như vòiHoàng Kim Tượng, bướu Tử Kim Lạc Đà, nấm Linh Dược Hầu, tay Phi ThiênHùng, thậm chí còn có cánh lớn của Kim Sí Đại Bàng được nướng vàng óng ánh."Quên đi, chuyện chính quan trọng hơn." Hắn nuốt từng ngụm nước miếng, lưuluyến bước đi, tạm thời rời khỏi nơi này bởi vì đêm nay có chuyện quan trọng hơnmuốn làm.Hắn dựa vào tấm địa đồ rách mà Tề Đạo Lâm đưa cho, phân biệt phương hướngrồi dọc theo đường đá cuội nhỏ đi đến một khu vực tĩnh lặng, tiến vào nơi sâu nhấtcủa thư viện.Trên đường Thạch Hạo để ý thấy những khu vực trọng yếu kia đều có trận phápnằm dày đặc, ký hiệu lấp lánh khó có thể đi vào, vì vậy không lo lắng có người bênngoài vào Học viện phá hoại.Quẹo trái quẹo phải, hắn bước qua một vùng núi, khí lành bốc trên đường, ánhsáng rực rỡ, hiển nhiên đã tiến vào bảo địa quan trọng nhất.Dọc đường cũng có người ngăn trở hắn, thế nhưng khi nhìn thấy thẻ bài bằngkim loại màu đen kia thì tất cả đều lùi về sau không xuất hiện nữa.Đặc biệt lúc Thạch Hạo bước vào bên trong một trận pháp, thẻ bài kim loại đennày phát sáng ngăn cản lại công kích của phù văn tạo ra một con đường an toàn cóthể đi vào.Thạch Hạo giật mình, đến giờ mới tin những lời Tề Đạo Lâm đã nói, lệnh bàikia quả nhiên ghê gớm, là báu vật của Học viện!"Lão khốn nhân thần cộng phẫn kia đến cùng là bán bao nhiêu ân tình mà có thểkhiến những nhân vật cao cấp của Học viện vừa kính vừa hận, dành cho tấm lệnhbài bí ẩn này đây?"Hắn âm thầm suy đoán, tuy rằng Tề Đạo Lâm tiếng xấu rõ ràng nhưng cũng làmột người có cố sự*, không chỉ làm hại thiên hạ mà cũng có lúc "trượng nghĩa".*cố sự: chuyện xưa.Mặt trời khuất sau dãy núi, tiếng côn trùng vang lên trong bụi cỏ, có uyểnchuyển êm tai, có tiếng gọi ục ục như sấm rền.Thạch Hạo kinh ngạc, nơi này tuyệt đối có trùng Vương, thật không đơn giản.Hắn lấy trùng đồng quan sát phát hiện mấy chục luồng thần quang, đều tỏa ra từthân thể côn trùng, nằm nhoài trên lá cây, giấu trên núi đá vô cùng kinh người.Thạch Hạo hít vào một ngụm hơi lạnh, hắn nhìn thấy một con côn trùng kỳ lạhết sức phi phàm, tuy rằng chỉ lớn cỡ đầu ngón tay cái thế nhưng tản ra ráng lànhnhuộm đỏ cả một ngọn núi.Đồng thời dáng dấp nó rất quái lạ, cực kỳ giống một con Huyết Hoàng*.*huyết hoàng: Phượng hoàng màu máu."Đây sẽ không phải là trùng Vương có hi vọng trở thành trùng Đế mà PhượngVũ mang ra từ trong bí cảnh Nguyên Thiên chứ?" Thạch Hạo nghiêm nghị, tươnglai sẽ có hay không đại chiến trùng Đế?Mặt trăng bay lên tỏa ra ánh bạc.Hắn liền xuyên qua mấy chục trận pháp, dựa vào lệnh bài màu đen thuận lợi đitới một nơi ráng lành mông lung."Nơi này chính là tiên trì trồng Thần liên độ kiếp rồi." Thạch Hạo lẩm bẩm,nhìn về phía trước, hơi nước tràn ngập, hi quang lưu chuyển, vô cùng xán lạn.Cách rất xa hắn cũng đã ngửi được mùi hương thơm ngát."Tiên trì lớn như vậy hèn gì Học viện Thiên tiên dám tuyên bố với bên ngoài,người nào có thể cung cấp tiên kim bảy màu sẽ được phép tới đây ngâm một ngàymột đêm." Thạch Hạo lẩm bẩm.Nói nó là một cái tiên trì không bằng nói nó là một cái hồ nước óng ánh, ránglành khuếch tán, vô cùng rộng lớn.Bỗng nhiên vẻ mặt Thạch Hạo hơi động, thần giác hơn người của hắn cảm ứngđược phương xa có người, lập tức thu lại khí tức toàn thân, đồng thời sử dụng trùngđồng quan sát nhất thời ngây người.Bởi vì hắn nhìn thấy một hình ảnh vô cùng xinh đẹp.Dưới ánh trăng có một bóng người tuyệt đẹp, mái tóc đen óng xõa xuống eothon, cổ trắng như thiên nga, quần áo cởi ra một nửa, hiện ra vai đẹp nõn nà, đôimắt như sao, lông mi rất dài đang nhẹ nhàng lay động.Đây là một vị tiên tử tuyệt thế đang chuẩn bị tắm rửa, quần áo nửa mở, đẹp đẽkinh người, như thơ như họa, khiến tim người đập rộn rã.Chính là Nguyệt Thiền!Tư thái nàng thướt tha, da thịt trắng như tuyết, sau lưng là một vầng trăng sáng,nàng đứng bên bờ tiên trì, cánh hoa óng ánh bay bay, hơi nước lượn lờ tựa như tiêntử giáng trần."Vô lễ đừng nhìn." Thạch Hạo lẩm bẩm, sau đó lại bổ sung: "Sợ quái gì, vợ ta!"Đồng thời trợn to hắn mắt nhìn chằm chằm.Hắn không nghĩ tới lại nhìn thấy Nguyệt Thiền, sờ sờ cằm yên lặng thưởngthức.Tất nhiên, linh giác của Nguyệt Thiền cũng rất nhạy cảm, xoay người có chútngờ vực, nhưng đáng tiếc nàng không có trùng đồng mà Thạch Hạo từ lâu đã thu lạikhí tức, nàng hơi chần chờ rồi cũng tiến vào trong nước."Quên đi, ta tạm thời không đi qua." Thạch Hạo nói rồi chọn một hướng khác,tiến vào trong thần trì.Hiện tại hắn có chuyện quan trọng hơn, cũng không thể kéo dài thời gian, lặngyên bơi lội trong hồ nước dưới ánh trăng, đến gần nơi tỏa ra mùi thuốc.Chỉ là nếu lỡ chạm mặt nhau thì làm sao bây giờ?Thạch Hạo cảm thấy mình đã tránh xa đối phương rồi, xem như là có ý tứ lắmrồi, huống hồ nàng còn là "người vợ" của hắn."Nàng tuyệt đối đừng đến quyến rũ ta nhen, định lực của ta luôn luôn... rất kémcỏi đó!" Hắn mặt dày lẩm bẩm.THẾ GIỚI HOÀN MỸThần Đôngwww.dtv-ebook.comChương 749: Thần Liên Độ Kiếp.Ánh trăng như nước, trong sáng mà nõn nà.Hồ nước xán lạn, dường như thần trấp ngọc dịch, mang theo một mùi thơmngát, dựng lên từng màn ráng lành."Có hiệu quả, hoạt tính thân thể trở nên mạnh mẽ, có thể tăng lên tinh khí sinhmệnh thân thể." Thạch Hạo lẩm bẩm, đây là cảm giác trực quan nhất của hắn.Đây là một tiên trì ẩn chứa tinh hoa trời sinh, được xem là có khí tức Tiên đạo,đây là một trong những bảo địa quan trọng nhất của Học viện Thiên tiên, chỉ đứngsau di khắc Nhân tiên lưu lại.Đương nhiên tất cả những tinh hoa Tiên Đạo đều phong ấn ở đáy hồ, cũngkhông có khả năng tuôn ra hết mà từ từ tràn ra tẩm bổ cho toàn Học viện, làm chonơi đây trở thành nơi địa linh nhân kiệt.Cũng có đồn đại, thực ra trong lòng đất có một thi thể của Tiên dung hợp vớiĐạo hóa thành cam tuyền, chảy cuồn cuộn. Chân Tiên khi chết đi thi thể sẽ khônghủy mà trở thành tiên tinh* nguyên thủy nhất.*tiên tinh: tinh hoa của Tiên.Năm xưa người có chủ ý với cái hồ này không ít bao gồm cả Tề Đạo Lâm lúctrẻ, kết quả đều tay không trở về."Địa phương tốt, nếu đến gần Thần liên độ kiếp ta chắc chắn có thể luyện hóaKim Bồ quả rồi."Thạch Hạo tăng nhanh tốc độ tiến vào giữa hồ, đến nơi này tự nhiên khác hẳn,tựa như là tiến vào bên trong một Tiểu thiên thế giới tươi sáng rực rỡ, thần quangcuồn cuộn.Đại trận được bố trí dày đặc, cốt văn chập chùng, rực rỡ óng ánh, nơi đâykhông tầm thường, tự hình thành nên Tiểu thiên thế giới.Thậm chí nơi này còn có tia chớp!Thạch Hạo ngạc nhiên nghi hoặc, không dám buông lệnh bài bằng kim loại màuđen trong tay, hắn vững tin đây là báu vật bảo đảm an toàn, có nó mới có thể đếngần Thần liên độ kiếp.Quả nhiên hắn bình yên đi xuyên vào, mà tinh khí sinh mệnh trong vùng hồnước này lập tức nồng nặc không chỉ gấp mười lần!"Thật lợi hại, có thể gọi là suối thần rồi, nếu là bị trọng thương mà ngâm ở đâythì chắc chắn rất nhanh có thể khỏi hẳn."Bỗng nhiên hắn nhìn thấy một bóng người trắng như tuyết, hắn vội vàng lặnxuống đáy hồ, thu lại tất cả sinh cơ, yên lặng không động đậy.Hắn không nghĩ tới nơi này ngoài Nguyệt Thiền còn có những người khác qualại, hiển nhiên đây cũng là một thiếu nữ tuổi còn trẻ tu hành và tắm rửa ở đây.Học viện Thiên tiên rất rộng rãi, những đệ tử có tư chất hơn người mỗi thángđều có cơ hội tiến vào đây bế quan, đương nhiên bình thường đều có sự chênh lệchvề thời gian để tránh gặp mặt.Người này chính là muốn rời đi, tựa như nàng tiên cá trắng nõn, từ trên mặt hồbơi qua, lưu lại những đường cong đẹp đẽ rung động lòng người.Thạch Hạo nhìn theo nàng rời đi, sau đó chậm rãi trồi lên, tiếp tục bơi về phíatrung tâm, mùi thơm càng lúc càng nồng, khiến thân thể người ta mạnh mẽ mà nhẹnhàng như muốn bay lên.Hơn nữa hào quang nơi này quá tươi đẹp, cực kỳ xán lạn, chói lọi đến mứckhông mở mắt được."Có gì đó sai sai!" Thạch Hạo nhíu mày, nơi sâu Tiểu thiên thế giới này thì linhthức bị áp chế, thầm niệm không thể thăm dò quá xa, cũng có nghĩa là không thể traxét tốt hơn.Ngay cả trùng đồng cũng mất đi hiệu quả.Từng tia hào quang tràn ra hóa thành cầu vồng che kín hư không, đan xen vàonhau, rực rỡ khiến người ta say mê, còn có tia điện xẹt qua càng thêm mỹ lệ.Nơi này rất lớn, mà các loại như thần giác đều mất đi hiệu quả, nếu có người lạiđây chắc chắn khi gặp nhau mới phát hiện được.Nguyệt Thiền ở phía đối diện, trong tình huống bình thường sẽ không hướng vềbên này, Thạch Hạo cảm thấy nếu gặp gỡ cũng không có gì, không quá lo lắng."Ồ, đến rồi!"Hắn cảm nhận được một làn sức sống mạnh mẽ của sinh mệnh khiến toàn thânbồng bềnh như muốn bay lên, đó là một làn tinh hoa Thần Đạo ẩn chứa một lượnglớn sức sống.Thạch Hạo nhìn tới trước, trợn tròn mắt, cái gọi là Thần liên độ kiếp lại là mộtcây cổ thụ.Nó rất rậm rạp, toàn thân rực rỡ ánh vàng, cứng cáp như rồng, rất nhiều ngườiđều ôm không hết, tựa như một lão Hoàng Kim Long ngủ đông ở đây, mọc ra vô sốlá sen màu vàng.Cũng có thể xem như là một cây sen, bởi vì nhìn kỹ thân cây cổ thụ cứng cápkia chính là thể hiện của rễ cây thần liên, có điều quá to lớn rồi.Nó sinh trưởng ở đây, rất bao la, chiếm một khu vực lớn mặt hồ.Đồng thời khiến người ta giật mình chính là bốn phía của nó đều là tia chớp dàyđặc, cực kỳ thô to, tựa như từng con Ngân Long, Kim Long, Tử Long quấn quanh,bao vây và bảo vệ nó.Màu sắc tia chớp khác nhau nhưng uy lực đều rất lớn!Đây chính là Thần liên độ kiếp, dáng vẻ cùng trong tưởng tượng không giốnglắm, đồng thời trạng thái thể hiện ra cũng không quá giống nhau."Chẳng trách có tên như vậy, quả nhiên là đang độ kiếp, mỗi giờ mỗi phút đềucó tia chớp dày đặc." Thạch Hạo lẩm bẩm.Có rất nhiều truyền thuyết liên quan đến Thần liên độ kiếp.Đều nói sau thời Tiên cổ trời đất thay đổi, pháp tắc cũng thay đổi, tất cả sinhlinh khi đột phá sẽ không có thiên kiếp giáng xuống, chỉ có Thần liên độ kiếp làtrường hợp đặc biệt.Đương nhiên thế gian cũng có một ít cá biệt, ví dụ như Ma tôn của đảo Ác Manăm xưa muốn sống mãi với thế gian nên độ kiếp thất bại mà chết.Rất nhiều bá chủ biết tiếng mà đến muốn nghiên cứu Thần liên này.Có một loại giải thích đáng sợ khác là bởi vì Thần liên độ kiếp bất ngờ thôngqua kiếp nạn của trời đất, có thể sống rất thoải mái ở kỷ nguyên này, mà những sinhlinh khác thì lại đang tích lũy kiếp nạn, tương lai nhất định phải độ kiếp.Có nhân vật vô thượng nhìn trộm thiên cơ nói rằng, sớm muộn có một ngàysinh linh khi thăng cấp và đột phá Sinh Tử Quan thì thiên kiếp còn có thể xuất hiệnlại, mà đến lúc ấy chính là thảm họa.Bởi vì trước đây chưa từng chịu qua lôi kiếp, đến ngày đó lôi kếp sẽ giángxuống toàn bộ, dung hợp nhau lại, kinh khủng tới cỡ nào nào thì khó có thể nói rõ.Đặc biệt một ít kỳ tài và yêu nghiệt sẽ càng thêm nguy hiểm, bởi vì nếu cóngười như thế thì thiên kiếp càng sẽ tìm tới cửa, có thể ở kỷ nguyên này trước giờvẫn chưa hiện ra.Tất cả những thứ này đều sẽ tích lũy đến tương lai.Đương nhiên rất nhiều người không thể chờ được đến ngày đó mà đã chết trướctheo thời gian.Chỉ khi nào một ngày kia thực sự đến, bất kể là kỳ tài hay là những lão Giáochủ kia thì đều là thảm họa!"Cây này có bí mật lớn đây, vì sao hiện nay chỉ có một mình ngươi mới có khảnăng độ kiếp?" Thạch Hạo khẽ nói.Hắn bỗng nhiên nghĩ đến truyền thừa Lôi Đế, quyết định sau này phải cẩn thậnnghiên cứu lại từ đầu, rồi trong những ngày mưa gió lấy sấm sét rèn luyện thân thể,tiến hành gột rửa."Đây mới là tiên trì thực sự!"Thạch Hạo để ý thấy, nơi Thần liên độ kiếp cắm rễ có thêm một cái nội hồ* --ao nước to lớn, chất lỏng phát sáng tựa như dung nham màu vàng, cuồn cuộn phunlên.*nội hồ: hồ trong hồ.Một cây cổ thụ như vậy mọc ở nơi này, cành lá xanh tốt, tia chớp và ánh vàngđan xen che kín tất cả, thần niệm cũng không thể thăm dò."Nguyệt Thiền ở đối diện còn ta ở nơi này, đã bị ngăn cách, khó có thể nhìnthấy nhau."Thạch Hạo cẩn thận đến gần Thần liên, muốn áp sát rút lấy thần dịch, thậm chíhái lá Thần liên, nhưng mà đã khiến hắn thất vọng rồi, sát bên tiên trì có quá nhiềucốt văn.Mặc dù hắn cầm lệnh bài kim loại màu đen trong tay cũng không cách nào đixuyên qua, bị ngăn cản bên ngoài, bất kỳ ai cũng không thể đến sát Thần liên.Đồng thời sau khi thực sự đã tới gần thì tiếng sấm nổ đinh tai tựa như thiênquân vạn mã đang lao nhanh, khiến khí huyết người ta sôi sục, người bình thườngchắc chắn phải bất tỉnh.Thạch Hạo ngưng thần, phát hiện bên rìa tiên trì thỉnh thoảng có chất lỏng màuvàng chảy vào hồ lớn bên ngoài làm cho linh khí tăng vọt, tiên khí tràn ngập.Đây mới là căn bản, hắn tuy không thể tiến vào tiên trì thế nhưng có thế đếngần, ở bên ngoài thu thập loại chất lỏng màu vàng này, tuy cũng không phải lýtưởng nhưng có còn hơn không.Bởi vì hoạt tính sinh mệnh của loại chất lỏng này cực kỳ mạnh mẽ, sau khiđứng ở đây thì cơ thể của hắn lập tức không giống trước, xương cốt kêu lách cáchdường như muốn dài ra."A, Thần liên độ kiếp chín rồi, cả cây sắp tan chảy vào trong tiên trì, chất lỏngmàu vàng lúc này là kết quả dung hợp thành phần của Thần liên với nước quý củatiên trì."Thạch Hạo đã thấy được bản chất, chẳng trách nơi đây ánh chớp lấp lóe, bởi vìsinh mệnh Thần liên nở rộ đạt đến đỉnh điểm.Hắn yên lặng điều tức để bản thân đạt đến trạng thái đỉnh cao nhất, cốt văn cảngười nằm dày đặc, tinh lực cuồn cuộn, sau đó lấy ra trái cây màu vàng óng to bằngnắm tay."Ồ, hai thứ này hòa lẫn vào nhau thật có cảm giác như quần anh tụ hội."Thạch Hạo hít một hơi lạnh, tương đối giật mình bởi vì tỉ mỉ xem xét thì thấyKim Bồ quả cùng Thần liên độ kiếp loáng thoáng cộng hưởng, đều là màu vàng,đều rất nghịch thiên, bên trong tựa như có liên hệ nào đó."Chẳng lẽ nói... hai thứ này vốn là bù đắp cho nhau?" Trong lòng Thạch Hạohơi động.Sau đó hắn ổn định lại tâm tình, bắt đầu rút lấy chất lỏng màu vàng chảy ra từbên trong tiên trì, cơ thể hắn tựa như một cái động không đáy hấp thu toàn bộ vàtiến hành cất giữ.Nếu những người khác nhìn thấy nhất định sẽ nghẹn họng trân trối khó có thểtin, thứ này mặc dù là thần dịch vô giá thế nhưng trực tiếp hấp thu như vậy cũngkhông khỏi phung phí của trời.Nhiều chất lỏng màu vàng như vậy, một Tôn giả chắc chắn là chịu không nổi,khó có thể luyện hóa.Bởi vì Thần liên độ kiếp là thứ mà ngay cả Thiên Thần cũng đỏ mắt, khát vọngcó được dùng để đột phá, đừng nói chi Thạch Hạo đang cảnh giới cỡ này.Quả nhiên không lâu sau Thạch Hạo liện gặp phải áp lực lớn lao, thân thể hắntựa như quả cầu da phồng căng lên, ánh vàng xán lạn, khí tức sinh mệnh mênhmông.Đồng thời hắn còn có một loại cảm giác sắp sửa ngộ Đạo."Bắt đầu thôi!" Thạch Hạo cắn Kim Bồ quả, cẩn thận hút một miếng nhỏ ngậmtrong miệng, tiến hành luyện hóa.Chỉ trong nháy mắt, thân thể của hắn như bị sét đánh, thứ này một khi tiến vàothân thể thì tan ra nhằm về tứ chi bách hài của hắn, càng xông thẳng vào thần niệm,vô cùng bá đạo.Phụt!Thạch Hạo phun máu tại chỗ, gân đứt xương gãy, một miếng nhỏ mà hắn cắnvào kia không để hắn luyện hóa mà tiến vào khắp thân thể tạo thành thương thế rấtnặng.Hắn biến sắc, thứ này quả nhiên đáng sợ, đối với Nhân tộc mà nói nó là thứkịch độc, ẩn chứa đại Đạo đáng sợ, hủy đi Đạo quả con người, thực sự khủng bố tớicực điểm.Nếu là một Tôn giả thì phỏng chừng hiện giờ đã lập tức nổ tung.Dù là Thạch Hạo lúc này cũng như là bị sét đánh, xương cốt đứt đoạn mất rấtnhiều cái, thừa nhận đau đớn vô cùng.Chuyện này quả thật không dám tưởng tượng, một bộ phận chất lỏng của tráicây thôi mà có lực phá hoại như vậy, chuyên diệt sinh linh mạnh mẽ!Tinh hoa của Thần liên độ kiếp và tiên trì mà Thạch Hạo hấp thu được cuốicùng cũng phát huy tác dụng, nhanh chóng chữa trị thân thể, nối lại xương gãy,khiến sinh cơ đang suy nhược của hắn từ từ khôi phục."Ầm!"Một loại đạo tắc không tên nào đó càng là đánh về nguyên thần của Thạch Hạo,hiển nhiên là ẩn chứa trong Kim Bồ quả vừa nuốt vào lúc nãy, lúc này khiến choĐạo tâm của hắn không ổn định, nguyên thần suýt nữa thì nứt ra."Phong ấn!"Thạch Hạo hét lớn, vận chuyển Nguyên Thủy Chân Giải, cốt văn cổ xưa nhấtđan xen, chống lại sức mạnh quy tắc thần bí này.Đây là một trận đau khổ sống còn, chỉ trong chốc lát thôi mà Thạch Hạo từ thânthể đến nguyên thần đều cơ hồ bị vỡ nát suýt nữa thì tử vong.Có thể nói nếu cao thủ Thần Hỏa cảnh mà gặp phải kiếp nạn như vậy đều chắcchắn phải chết, thế nhưng hắn lại gắng gượng vượt qua."Có hiệu quả!"Thạch Hạo mừng rỡ, năng lực miễn dịch pháp lực của thân thể càng rõ rànghơn, quan trọng nhất là hắn cảm nhận được một luồng sức sống tràn trề, có thể làmcho loại năng lực này trưởng thành cùng với hắn.Sau đó hắn ổn định lại tâm tình, vừa uống chất lỏng màu vàng trong tiên trì vừacẩn thận nuốt vào một chút Kim Bồ quả, đến đêm khuya thì hắn đã luyện hóa đượchơn một nửa.Nhưng quá trình này cũng quá nguy hiểm rồi, mặc dù có Thần liên độ kiếpnhưng cơ thể hắn cũng bị nổ tung mấy lần, một lần thảm thiết nhất là gần như tanrã, tứ chi đều chia lìa, xương bả vai đều bị nổ bay.Qua một canh giờ nữa thì Kim Bồ quả đã hết ba phần tư."Ồ, dường như có một loại gợn sóng trật tự thần bí đang khuếch tán?" Một bênkhác của tiên trì nơi có Thần liên độ kiếp, một thiếu nữ thân thể trắng nõn như mỡdê lẩm bẩm, nàng thanh diễm vô song, tắm rửa bảo dịch, thân thể hoàn mỹ không tìvết.THẾ GIỚI HOÀN MỸThần Đôngwww.dtv-ebook.comChương 750: Vẻ Cuốn Hút Trong Tiên Trì."A a a!"Thạch Hạo rên la thảm thiết, vai phải nứt ra rồi lan về bộ ngực, máu tuôn nhưsuối, nửa người suýt bị xé đứt. Hắn nhịn đau khống chế cốt văn trị liệu thương thế,khuấy động tinh khí của tiên trì cùng với chất lỏng màu vàng của Thần liên độ kiếpnhập thể để chữa trị vết thương.Bộ ngực khép lại cũng không rách ra nữa thế nhưng cánh tay phải cùng bả vailại không may mắn như vậy, đã lìa khỏi cơ thể, máu nhuộm đỏ cả nước hồ.Sắc mặt Thạch Hạo trắng bệch, cắn chặt răng nhặt cánh tay kia lên, hút lấy tinhhoa trong tiên trì để nối lại tay đứt, chữa trị vết thương nghiêm trọng này.Đây cũng không biết là lần thứ mấy thân thể bị xé nứt, máu nhuộm đỏ nước hồ,toàn thân tựa như bị phân thây trong địa ngục vậy.Nếu ở nơi khác thì dù là Thạch Hạo cũng chịu không nổi, bởi vì thân thể bịchém đứt, đạo cơ bản nguyên của thân thể bị tổn thương nghiêm trọng. May là ởnơi này có Thần liên độ kiếp tan vào trong nước hồ, vật chất sinh mệnh màu vàngcó thể làm cho xương trắng sinh ra máu thịt, giúp cho người sắp chết sẽ sống lại.Thạch Hạo lựa chọn nơi này để luyện hóa Kim Bồ quả quả là đúng đắn, nếu đổilại là một nơi khác thì dù tinh lực của hắn như rồng cũng phải gặp nạn mà chết."Phần thịt quả đã ít hơn nhiều, hiện chỉ còn lại một phần bảy, gần thành côngrồi!"Hiện tại niềm tin mà hắn dựa vào chính là không lâu nữa sẽ hoàn toàn luyệnhóa hết Kim Bồ quả, đã thấy ánh sáng cuối đường hầm, tuy rằng rất giày vò, đẫmmáu, sống không bằng chết, những thứ này xem như là bóng đêm cuối cùng trướcánh bình minh thôi.Thạch Hạo hít sâu, điều chỉnh lại trạng thái của bản thân, có thể nhìn thấy rõràng, chất lỏng màu vàng bên trong tiên trì nhanh chóng kéo đến đi vào trong cơ thểhắn để chữa trị vết nứt trên người, tẩm bổ xương gãy.Đây thật là một kỳ tích!Bởi vì xương gãy nối liền, tay chân nối lại, thương tích nghiêm trọng trước kiađều đang khép lại gần như hoàn hảo, khôi phục thần tốc.Đây chính là Thần liên độ kiếp, hiệu quả chẳng hề khác trong truyền thuyết làmấy, giúp cho xương trắng phát sinh sức sống hình thành máu thịt, khiến cho ThiênThần cổ xưa cũng phải điên cuồng liều mạng vì nó.Rất lâu sau Thạch Hạo mở mắt, trong lúc chớp mắt lại có ký hiệu đan xen, tựanhư một vùng sao trời thai nghén trong con ngươi, đã hồi phục, tỏa ra sự sống."Bắt đầu!"Hắn chịu đựng đau đớn và hành hạ như trong địa ngục, tiếp tục luyện hóa quảthần, từng chùm sáng bốc lên quấn quanh trên người.Trong Tiểu thiên thế giới có đạo văn, có trận pháp che đậy thiên cơ, thần niệmcủa con người không cách nào thăm dò, vì vậy dù cách nhau không xa lắm cũngkhó có thể nhận biết.Phía đối diện tiên trì có trồng Thần liên độ kiếp, một mỹ nhân thần giác kinhngười, con mắt tựa như hai viên bảo thạch rạng ngời rực rỡ, nàng lại cảm giác đượcđiều lạ thường.Hồ nước trong suốt, óng ánh, đường cong Nguyệt Thiền mềm mại, thân thểtrắng nõn như ngà voi không một chút tì vết, ánh mắt nàng lấp lóe, rẽ ra một lànsóng nước bơi về một hướng khác.Đương nhiên, nàng rất cẩn thận không có xông bừa lại gần, bởi vì nàng cũngchỉ hoài nghi thôi.Dưới ánh trăng sáng trong, nàng thanh lệ tuyệt thế, tóc đen xõa ra, mắt lấp lóethần quang, thân thể nhẵn nhụi trắng như mỡ dê chảy xuôi từng tia sáng lộng lẫy.Nàng, yên lặng tới gần!Trong tay Thạch Hạo chỉ có một phần thịt quả rất nhỏ dính vào trên hạt tỏa raánh sáng rực rỡ, quy tắc ẩn hiện, xích thần đan xen bên trong thịt quả này.Mà cái hạt kia thì to bằng trứng bồ câu màu xanh lục, có một loại ma tính, khicầm nó khiến người ta sợ hãi, ánh sáng xanh thẳm làm nổi bật lên vẻ trong suốt nơibàn tay của Thạch Hạo.Thạch Hạo liều mạng há miệng cắn lấy, phần thịt quả cuối cùng này hóa thànhtia sáng rực rỡ điên cuồng xông vào thân thể cứ như ngựa hoang mất cương, mộtlần nữa nữa bắt đầu chém sinh cơ của hắn.Trong tay hắn chỉ còn sót lại một cái hạt xanh thắm!Thạch Hạo kêu rên, thân thể run rẩy, lần này xương ngực nổ tung đồng thời tráitim phát ra một tiếng nứt vang, việc này tương đối nghiêm trọng như là gặp phảimột đòn đánh trí mạng."Roẹt!"Trái tim của hắn bị xé ra, một sợi xích thần trật tự xuyên qua làm thân thể lủngmột lỗ từ trước ra sau, và lấy nơi đây làm trung tâm không ngừng lan tràn ra xungquanh.Trong nháy mắt mà thôi, bộ ngực của hắn xuất hiện rất nhiều vết rách, tựa nhưvỏ trái đất bằng phẳng bị nứt ra, dung nham tuôn trào, xuất hiện từng khe hở trànđầy ánh sáng rực rỡ.Nếu nơi này hoàn toàn nổ tung thì Thạch Hạo xem như bị hủy nửa người!"Đau quá!" Thạch Hạo nhếch miệng, khuôn mặt thanh tú méo mó, ngã sấpxuống vùng vẫy lăn lộn bên dưới đáy hồ nước , thương thế của hắn quá nặng rồi.Thánh quang nhảy loạn, bộ ngực của hắn tan rã hóa thành một chùm sáng chóilọi muốn đốt hắn thành tro bụi, nơi đó có xương trắng lộ ra, nguy hiểm tột độ."Luân Hồi!"Thạch Hạo gầm nhẹ, thần hi nằm dày đặc trong cơ thể, cốt văn xán lạn tựa nhưPhượng Hoàng tắm trong lửa khoác lên một màn sáng thần thánh rực rỡ bảo vệ thânthể hắn, gia trì ở ngực.Hắn lấy trình độ bảo thuật cao siêu nhất chống lại sự ăn mòn của Kim Bồ quảnhằm hóa giải nguy cơ tan rã của thân thể.Quy tắc kia xông tới, bộ ngực Thạch Hạo nứt ra rồi khép lại, xương gãy rồi nốiliền, cứ thế lặp đi lặp lại nhiều lần, rơi vào trạng thái giằng co.Lần này là lần nguy hiểm nhất, ở nháy mắt ngắn ngủi, bắt đầu từ xương ngựcvết rách đan xen lan tràn khắp toàn thân, cả người đều bị xé rách.Sức mạnh Luân Hồi không chỉ có thể giết địch mà còn có thể ảnh hưởng thờigian, lúc này phảng phất có thể khiến năm tháng chảy ngược, Thạch Hạo dựa vàođiều này phục hồi, giãy giụa và chống đỡ.Đương nhiên, giá phải trả là rất lớn, tinh khí thân thể sắp bị sấy khô, tiềm nănghoàn toàn bị phóng thích, hắn đang dùng mạng tranh đấu, hi vọng vượt qua quẻKhảm này.Đây là một cuộc tai nạn vô cùng to lớn trong đời hắn, cũng là một lần đánhcược, nếu không vượt qua được thì "thân tử đạo tiêu", vĩnh viễn biến mất.Chỉ chốc lát như thế thôi mà thân thể Thạch Hạo đã tan vỡ không dưới mườilần, hắn dùng tất cả thủ đoạn để chống cự, cốt văn sáng lên, thân thể lại tiếp tục gãyvỡ.Rất lâu sau đó Thạch Hạo ngã chổng vó lên trời, máu tươi nhuộm đỏ mặt nướcnơi đó, thân thể rách nát, xương cũng không biết gãy bao nhiêu khúc, nằm imkhông nhúc nhích, vô cùng mệt mỏi. Vui mừng duy nhất chính là hắn đã chịu đựngđược!Dược tính đáng sợ của Kim Bồ quả đã bị hấp thu, hắn đã vượt qua được giày vòlần này, chặng đường tựa như luyện ngục này đã kết thúc.Chỉ là hắn mệt mỏi quá rồi, sau khi khó nhọc nối lại tứ chi, thân thể tan rã thìhắn đã không còn chút sức lực nào, khó có thể cựa quậy.Giờ phút này hắn rất muốn ngủ, không muốn làm gì nữa.Cùng còn tốt là hắn ở gần Thần liên độ kiếp, chất lỏng màu vàng từ trong tiêntrì chảy ra, từng tia chảy vào bên trong lỗ chân lông của Thạch Hạo.Hắn mệt nhoài gần như đèn cạn dầu, hiện tại hoàn toàn bị động hấy thu thầndịch khôi phục thể xác và tinh khí thần."Mình thành công rồi sao?" Thạch Hạo nở nụ cười, tuy mệt mỏi đến mức conmắt đều muốn nhắm lại thế nhưng có một loại cảm giác thỏa mãn, rốt cuộc cũngchịu đựng nổi rồi.Xa xa sóng nước lóe lên, một thân thể giống như nàng tiên cá trồi lên mặt nước,mái tóc ướt đẫm như từng viên trân châu óng ánh, khuôn mặt xinh đẹp đến nghẹtthở yên tĩnh nhìn kỹ phía trước.Đây là khuôn mặt đẹp tựa tranh vẽ, nàng tựa như tinh linh đang nghịch nướcdưới trăng, kỳ ảo và xuất trần, không nhiễm khói bụi trần gian, tựa như mộng ảo."Một người con trai!" Nguyệt Thiền khiếp sợ.Ánh sáng lóe lên, trên người nàng xuất hiện chiến giáp cấp thần, nhanh chóngđiều chỉnh đến trạng trái chiến đấu.Mỗi tháng ngày chẵn là ngày học viên nữ được phép sử dụng, ngày lẻ mới làcủa học viên nam, hiển nhiên người này đã vi phạm nội quy, ngày chẵn cũng xôngtới.Đây là muốn làm loạn sao?Mặt cười của Nguyệt Thiền lạnh lẽo, một người đàn ông xông vào đây, cáchnhau không xa chẳng khác nào là tắm chung với nàng.Chuyện này không thể nào chấp nhận được, không cách nào tưởng tượng ra lạicó một người con trai tắm rửa thần dịch với nàng, không có chuyện nào tồi tệ hơnvới tiên tử thánh khiết như nàng.Trong lòng nàng sinh ra cơn giận dữ không thể nhịn được!Cùng lúc đó, chưa đợi nàng làm ra động tĩnh gì thì Thạch Hạo cũng cảm giácđược, nén lại mệt mỏi, đột nhiên đứng dậy nhìn về mỹ nhân đối diện, làm tung tóemảng bọt nước lớn."Xoạt!"Thân thể hai người đều phát sáng tiến hành phòng ngự, kết quả làm cho nhữngcốt văn nằm dày đặc bên trong hồ nước va chạm kịch liệt với nhau.Bởi vì khoảng cách giữa bọn họ quá gần mà cốt văn va chạm lẫn nhau như vậythì không muốn ra tay cũng không được."Vèo", trong mi tâm của Nguyệt Thiền bay ra một cầu vồng bảy màu, đây làcông kích thần thức mạnh mẽ nhất, muốn làm Thạch Hạo kinh sợ khiến hắn mấttinh thần.Thạch Hạo mới vừa trải qua tai nạn lớn, hiện đang vô cùng suy yếu nên khôngchống lại trực diện mà lao ra khỏi hồ nước tránh về một bên."Tên xấu xa, ngươi đêm nay lại tiến vào tiên trì, quá vô liêm sỉ." Nguyệt Thiềnquát khẽ, nhưng nếu cho rằng đây là chỉ là một loại quát nạt thôi vậy thì sai rồi,những tiếng quát này đã được thêm vào sức mạnh nguyền rủa.Mỗi một chữ đều hóa thành một ký hiệu, từng chữ như là ngọn núi bằng kimloại hiện ra trên không trung rồi ép về phía đối thủ, tựa như một đại ấn to bằng cảnúi non đập xuống.Nếu không chú ý, chỉ cho rằng nàng xấu hổ thì chắc chắn chịu thiệt, đây là mộtloại bảo thuật rất lợi hại.Con mắt Thạch Hạo lóe sáng, cũng không có chống đỡ chưa từng dùng nănglực miễn dịch pháp lực tạm thời chống cự, cũng chỉ là tránh né về một bên mà thôi.Mắt đẹp của Nguyệt Thiền sáng như sao, chốc lát đã nhìn ra được Thạch Hạođang suy yếu, sắc mặt hắn tái nhợt, đồng thời nơi đó nước trong hồ đỏ tươi hiểnnhiên là bị thương nặng, mất rất nhiều tinh huyết, trạng thái không được tốt.Nàng là Thánh nữ của Bổ Thiên giáo, là đệ tử kiệt xuất nhất, thần giác siêuphàm nhập thánh, tự nhiên có thể biết được tất cả những thứ này, nàng vững tin tinhkhí của đối phương đã tiêu hao hết nên có thể dễ dàng bắt được.Khóe miệng Nguyệt Thiền lộ ra một tia cười nhạt, khuôn mặt yêu kiều trắngloáng và thanh diễm, giờ phút này giống như Hằng Nga lướt sóng mà đi, tấn côngvề phía Thạch Hạo hòng trấn áp hắn.Nàng vững tin, sau khi tính toán cẩn thận vừa rồi thì có thể bắt giữ đối phươngdễ như trở bàn tay.Sóng gợn như cầu vồng, khắp trời đều là ráng lành, trong nháy mắt NguyệtThiền phong tỏa mọi đường lui, đưa hắn vào chính giữa không thể tránh né.Ầm!Nguyệt Thiền trước sau sử dụng năm loại bảo thuật lớn, ánh sáng chói mắt,mấy loại thần thông mạnh mẽ cùng lúc giáng xuống chiếu khắp hồ nước, khóa chặtThạch Hạo.Dưới tình huống bình thường mà nói thì đòn đánh này của nảng có thể khiến tấtcả sơ đại căng thẳng, bởi vì quá là kinh người, đây là lần va chạm mạnh nhất.Nhưng mà đôi lúc sự thật thường không như tưởng tượng.Trong phút chốc, Nguyệt Thiền ngạc nhiên, nàng phát hiện tất cả bảo thuật đềumất hiệu quả, khi đến gần thân thể của đối phương thì bị một luồng ánh sáng quétra, bảo thuật tán loạn.Mà bản thân nàng đã tấn công tới gần đối phương, suy tính việc bắt vào trongtay cũng đã không thành, nàng không thể không cận chiến với đối phương.Thạch Hạo nuốt Kim Bồ quả, miễn dịch pháp lực được kiên cố thêm một bướckhiến mạnh mẽ hơn trước đây, tự nhiên ở giai đoạn đầu chặn lại được năm đại thầnthông.Vốn thân thể hắn suy yếu muốn rời đi, nhưng khi nhìn thấy đối phương hạxuống gần trong gang tấc, hắn quyết đoán đánh lại.Trên người hắn có Phá giới phù, đêm nay căn bản không cần lo lắng đi khôngđược."Ầm!"Trong nháy mắt, hai người đều bắt được một cánh tay của đối phương nênnhanh chóng quấn chặt lẫn nhau."Đêm trăng bắt người đẹp." Thạch Hạo trêu chọc."Ngươi đi không được rồi!" Trên dung nhan hoàn mỹ của Nguyệt Thiền lấp lóeánh sáng thánh thiện, mái tóc tung bay, làn da như mỡ đông, thần quang trong conngươi rực rỡ.THẾ GIỚI HOÀN MỸThần Đôngwww.dtv-ebook.comChương 751: Thân Phận Bị Tiết Lộ.Con ngươi của Nguyệt Thiền cứ như viên đá quý màu đen, thần mang cựcthịnh, tuy ngoài miệng nàng tỏ ra mạnh mẽ thế nhưng trong lòng lại giật nảy mình,bởi vì đối phương vẫn chưa hề hiển lộ ra đại thần thông vậy mà lại có thể làm tan rãđi năm đại bảo thuật của nàng rồi.Việc này khó mà tin nổi!"Chiến Thiên thuật!" Nguyệt Thiền khẽ quát, bảo thuật này sau khi được chúngôn gia trì thì uy thế càng tăng mạnh, từ đôi môi anh đào của nàng phát ra, mộtđoàn ánh lửa cứ như là mặt trời ban trưa tỏa ra đánh về phía Thạch Hạo.Đáng tiếc, vẫn vô hiệu như trước!Mặt trời chói chang vàng óng đánh lên trên người Thạch Hạo thế nhưng cơ thểcủa hắn lại phát ra một lớp bảo huy, hóa giải và làm tiêu tán trong hư không cái gọilà Chiến Thiên thuật kia.Thạch Hạo nuốt Kim Bồ quả nên năng lực miễn dịch pháp lực đã được tăngcường, thời gian kéo dài cũng tăng lên đôi chút, chính vì thế mới hiện ra tình cảnhnhư thế này, mặc cho pháp lực của đối phương dâng trào, cả người tỏa ra ký hiệu cỡnào thì cũng đều vô dụng.Hai người dây dưa với nhau, cánh tay phát sáng, mà Nguyệt Thiền thì lại vậnchuyển cốt văn, tinh lực của đối phương đang suy yếu cho nên bắt đầu trả đũa, trấnáp mãnh liệt."Ầm!"Hai bên va chạm, cứ như là kim loại giao kích vậy.Quả thật là Thạch Hạo không có ở trạng thái đỉnh cao, tinh lực bản thân haotổn, trong lĩnh vực am hiểu nhất – cận chiến, lại không thể có hiệu quả ngay lập tức.Nếu là ngày thường, nếu có ai áp sát tới gần như thế này thì Thạch Hạo chắcchắn sẽ chiếm thế thượng phong, người bình thường khó có thể có ưu thế bẩm sinhnhư thế này."Không ổn, phải tốc chiến tốc thắng thôi, nếu không nhất định sẽ thua trong tay'người vợ' này mất, sẽ bị nàng áp chế, nếu thế thì hậu quả khó mà lường được."Thạch Hạo nghiêm nghị.Tình thế xoay chuyển, lần này hắn đã bị thương nặng, tinh lực khô cạn chưa cókhôi phục lại như cũ, vạn nhất bị Nguyệt Thiền bắt thì chắc chắn sẽ sống khôngbằng chết.Xoẹt!Năm luồng hào quang xuất hiện, bàn tay của Thạch Hạo vô cùng sắc bén diễnbiến thành áo nghĩa của móng vuốt Chân long, đây chính là tán thủ đã đạt đượctrong bí cảnh Nguyên Thiên, là tuyệt học thần thánh của cận chiến.Keeng!Việc khiến người khác giật mình chính là, bàn tay như ngọc ngà, trắng mịn vàlấp lánh của Nguyệt Thiền lại có thể chặn đứng đòn đánh này."Gào!"Từng tiếng rồng gầm vang lên, Thạch Hạo nắm long ấn, một con Chân long laora từ lòng bàn tay của hắn rồi bao phủ lấy Nguyệt Thiền bắt đầu trấn áp, như trướcvẫn là một loại thể thuật vô thượng.Kỳ thật, hắn rất muốn triển khai những pháp môn khác, ví như thần thông Luânhồi thế nhưng hiện tại pháp lực đã tiêu hao hết, tuyệt học hoàn chỉnh khó lòng triểnkhai, chỉ có loại tán thủ này mới tốn ít sức lực nhất.Bàn tay như ngó sen của Nguyệt Thiền lấp lánh, nhìn thì mềm mại thế nhưngkhi vung lên lại cứ như sức mạnh ngàn vạn quân, có thể đánh bay bất cứ ngọn núinào, dung mạo như 'trích tiên' thế nhưng lại là một cường địch đầy đáng sợ.Một tiếng phượng hót to rõ phát ra, từ trong lòng bàn tay của nàng bay ra mộtcon Tiên hoàng đỏ rực đón lấy Chân long kia, hai bên quấn lấy nhau, phát ra hàoquang chói mắt."Long phượng sum vầy, xem ra hai ta hữu duyên thật!" Thạch Hạo trêu chọc,mặc dù mình đang hãm trong hiểm cảnh thế nhưng cũng không quên chọc tức nàng.Vèo!Tiên hoàng bay lượn, cặp cánh đỏ như lửa mang theo ánh lửa ngập trời phủxuống, đồng thời bàn tay thon dài của Nguyệt Thiền cũng vung tới trước.Trái tim của Thạch Hạo đập thình thịch, bởi vì miễn dịch pháp lực rất nhanh sẽmất đi hiệu lực, nhất định phải có hành động đột phá phong tỏa của đối phương.Hắn hét lớn một tiếng, cả người xuất hiện phù văn dày đặc, vận dụng sức mạnhmạnh mẽ nhất gia trì pháp lực không còn nhiều kia lên toàn bộ bản thân trấn áp vềđối phương."Vèo!"Thạch Hạo phát sáng, hắn vận dụng pháp môn Côn Bằng biến dị, vòng xoáymàu vàng xoay tròn quanh người, vừa giống như là lớp vảy vừa giống như là lôngchim vàng đang cuộn tròn hóa thành một vòng xoáy.Bằng tộc bình thường cũng có thể triển khai thế nhưng để đạt tới trình độ nàythì cực khó, bởi vì Thạch Hạo âm thầm dùng pháp môn Côn Bằng khống chế, đâychính là thăng hoa của Kim Truyền Ba Văn công.Lúc nhỏ khi hắn ở Bổ Thiên các thì đã từng học qua tàn pháp của Bằng tộc -Kim Tuyền Ba Văn công này, bây giờ triển khai thì hoàn toàn khác xưa.Hắn vận dụng thủ đoạn miễn dịch pháp lực để hóa giải đi Tiên hoàng đỏ đậmcủa đối phương, sau đó dùng Kim Tuyền Ba Văn công điên cuồng nuốt chửng tinhkhí và thần lực đang tản ra kia để cung cấp cho bản thân.Bởi vì, đây là cơ hội cuối cùng, miễn dịch pháp lực sẽ mất đi hiệu lực.Vòng xoáy màu vàng óng kia chuyển động, Thạch Hạo phát sáng cứ như là mộtcon chim thần hình người quân lâm thiên hạ, nuốt chửng tinh hoa thiên địa támphương để cung cấp cho bản thân mình.Đây chính là thần kỹ lấy yếu chống mạnh, chỉ trong nháy mắt Thạch Hạo đãkhỏe hơn không ít, hắn tới gần Nguyệt Thiền sau đó giơ tay phản công, bàn tay cứnhư là vuốt rồng."Ầm!"Lần này, Nguyệt Thiền biến sắc mặt, vừa nãy do thấy tinh lực của đối phươngkhô cạn cho nên mới dũng mãnh phản đòn, nhưng nay lại gặp phải tình huống nhưthế này thì lập tức cánh tay cảm thấy đau nhức.Trên thực tế, trong đám thế hệ tuổi trẻ thì cũng không có mấy ai có thể sánhngang ở mặt thân thể với Thạch Hạo, dù là truyền nhân Tiên điện từ thuở nhỏ đượctiếp thu truyền thừa đạo thống vô thượng, tìm mọi cách để rèn luyện thì cũng chỉngang tài cân sức với Thạch Hạo mà thôi.Thân thể Nguyệt Thiền dù rất mạnh thế nhưng đây cũng không phải là phươngdiện chủ tu của nàng, cho nên mới lộ ra vẻ kinh sợ như thế này.Thạch Hạo được thế nên tiến mạnh, dùng hết khả năng, vòng xoáy màu vàngcuộn tròn nuốt chửng lấy tinh khí tám phương, hút lấy chất lỏng màu vàng của Thầnliên độ kiếp luyện hóa để bản thân sử dụng.Chỉ trong nháy mắt, hắn liên tục xuất thủ cận chiến với Nguyệt Thiền.Sóng nước chập chùng, cốt văn hai bên đan dệt, kình phong ập vào mặt, hàoquang sáng rực chiếu rọi, chỉ trong chốc lát mà đã quyết chiến hơn trăm chiêu.Nguyệt Thiền nghiêm nghị, với khoảng cách gần này thì nàng gặp phải bất lợi.Mà Thạch Hạo lại càng giật mình hơn, Nguyệt Thiền quả nhiên lợi hại, mạnhhơn những sơ đại bình thường khác, ánh sáng phát ra từ mi tâm của nàng khiến hắnvô cùng kiêng kỵ, sức mạnh tinh thần ngưng tụ thành chùm sáng có thể tiêu diệtnguyên thần của người khác."Vèo!"Thạch Hạo bật lên, triển khai ngay đại thần thông Súc địa thành thốn, tốc độnhanh tới cực hạn quấn chặt lấy Nguyệt Thiền.Thế nhưng, Nguyệt Thiền cũng có loại bảo thuật tương tự như thế, đồng thời mitâm không ngừng phát sáng cứ như là lưỡi dao chém tiên không gì không xuyênthủng, đó chính là Dao thần thức vô cùng đáng sợ!Thiên phú dị bẩm, chẳng lẽ đây chính là thần thông đã có khi nàng vừa chàođời, vẫn ẩn giấu trong thức hải, bây giờ mới sử dụng?!Ở hạ giới thì Thạch Hạo đã biết được ý thức hải của nàng có bí mật, giờ chứngkiến thì cảm thấy càng đáng sợ hơn, người bình thường khó mà phá giải được.Vèo một tiếng, Thạch Hạo lướt sang ngang đi tới bên cạnh tiên trì rồi điêncuồng rút lấy bảo dịch của Thần liên độ kiếp, hắn nhất định phải khôi phục lại trạngthái đỉnh cao trong thời gian ngắn nhất, nếu không tinh lực hao tổn, pháp lực suykiệt thì khó có thể bắt giữ được Nguyệt Thiền.Hắn có mấy đại bảo thuật nhưng hiện giờ không đủ sức để triển khai!"Hừ!"Nguyệt Thiền hừ lạnh, phát hiện được chủ ý của hắn, đối phương tuy đã đượctăng cường thế nhưng vẫn không thể so được với nàng, thân thể vẫn rất suy yếu,đây chính là cơ hội.Nàng từ bỏ phòng thủ, không kiêng kỵ nữa mà bắt đầu toàn lực phản kích, mitâm xuất hiện dấu ấn cứ như là một vị Chân tiên nhảy múa nơi đó, ánh sáng rực rỡtrông vô cùng xinh đẹp.Giờ phút này, ánh sáng phát ra từ mi tâm chiếu khắp hư không, phong tỏađường lui của Thạch Hạo, mạnh mẽ vô cùng.Thạch Hạo chấn động, không chỉ bởi vì sự đáng sợ của Dao thần thức mà hắnphát hiện ra được dấu ấn nơi mi tâm của Nguyệt Thiền, cứ như là thần hình Tiênđạo khiến người khác sợ hãi.Cũng may là thứ 'thần hình' này cũng không giống như thứ mà Diệp KhuynhTiên sở hữu, thứ này còn có thể chống cự được.Thạch Hạo âm thầm suy nghĩ, thế gian này cũng chỉ có hai cái thần hình Tiênđạo mà thôi, một trong hai cái chắc chắn sẽ không ở trên người Nguyệt Thiền.Tủm một tiếng, Thạch Hạo lặn sâu xuống đáy hồ, vòng qua Thần liên độ kiếpđể rút lấy thần lực tăng cường cho bản thân, chỉ cần khôi phục lại như cũ thì tất cảđã không còn là vấn đề nữa."Còn có cái hạt này, không biết có hiệu quả hay không." Thạch Hạo lẩm bẩmrồi lấy ra cái hạt màu xanh biếc của Kim Bồ quả, thử rút lấy một chút sức mạnh củathứ này.Vì thứ này có thể giúp bản thân tiếp tục sử dụng thứ năng lực miễn dịch pháplực kia thêm lần nữa!Đương nhiên, hắn cũng không dám luyện hóa sợ sẽ xảy ra vấn đề lớn.Có hiệu quả? Thạch Hạo giật mình, hiệu quả cũng không phải rõ ràng thếnhưng quả thật là có thể phát động và thân thể hắn có phản ứng, có thể giúp sử dụngthêm lần nữa trong thời gian ngắn.Thạch Hạo thử nghiệm nhiều lần nhưng liền lộ vẻ kỳ quái, hắn lại thành côngthế nhưng mỗi lần thì năng lực của miễn dịch pháp lực lại yếu đi một chút, cũng chỉcó thể chống đỡ trong nháy mắt mà thôi."Ầm!"Lần này, hắn quay ngược trở lại, toàn lực xuất thủ, tạo ra màn ánh sáng, cốt văntrong Nguyên thủy chân giải hóa thứ mục nát thành hiếm thấy trấn áp về phíaNguyệt Thiền."Cái gì?" Nguyệt Thiền hoảng sợ, bảo thuật lần nữa mất đi hiệu lực, đối phươngnhanh chóng lao tới trói buộc nàng.Thạch Hạo tạo ra Động thiên duy nhất, toàn lực ra tay tiêu hao hết thảy pháplực nhằm giam cầm Nguyệt Thiền, cố định nàng trong thời gian ngắn ngủi."Ầm!"Hắn giơ tay trấn áp, phong ấn Nguyệt Thiền.Tất cả những việc này chỉ xảy ra trong nháy mắt, kinh biến liền xuất hiện nhưthế.Mi tâm của Nguyệt Thiền phát sáng hòng chống lại, thế nhưng Thạch Hạo lạigiơ tay điểm ngay lên trên cái trán trắng bóng đó, lập tức nàng cảm thấy đau nhức,không thể phát ra đòn đánh ấy.Hơn nữa, bên trong Động thiên duy nhất của Thạch Hạo thì nàng vốn đã gánhlấy hạn chế, bất luận triển khai thứ gì thì đều rất gian nan.Thạch Hạo không ngừng xuất thủ lên trên người của Nguyệt Thiền, tiến hànhquá trình phong ấn, bởi vì hắn không yên tâm cho lắm."Hữu duyên ngàn dặm nay lại gặp mặt, xem ra chúng ta thật sự có duyên phuthê mà." Thạch Hạo cười nói.Cơ thể của Nguyệt Thiền trắng mịn, chiến y thần linh trên người phát sáng thếnhưng không hề có chút tác dụng nào, vẫn bị phong ấn những chỗ yếu hại.Đặc biệt, Thạch Hạo lại còn ôm chặt chiếc eo nhỏ của nàng, thổi một hơi nhẹlên tai nàng cứ như đang đùa giỡn, việc này khiến da gà nơi chiếc cổ trắng ngần ấynổi lên, khó có thể tĩnh tâm được.Đây là một tiên tử tuyệt thế, thân thể mềm mại, thướt tha yểu điệu, Thạch Hạoôm chặt, có thể nghe thấy mùi hương thấm gan thấm ruột thế nhưng vẫn ra sứcphong ấn chứ không hề dừng lại.Đương nhiên, việc này thì không cách nào không thể tiếp xúc da thịt với nhauđược."Dám chiến một trận công bằng với ta không?" Nguyệt Thiền khẽ nói, tận lựcgiúp bản thân bình tĩnh lại."Tinh lực của ta đã khô cạn thế nhưng cũng chưa hề bị ngươi trấn áp, nếu thậtsự đối đầu thì ngươi cho rằng ta sẽ sợ ngươi à?" Thạch Hạo vừa nói vừa dùng lựcôm chặt lấy chiếc eo thon của nàng, sau đó tiếp tục phong ấn."Có thể nói cho ta biết, ngươi là ai không?" Nguyệt Thiền bình tĩnh mở miệng,cơ thể trắng mịn phát sáng, khuôn mặt xinh đẹp vô cùng.Thạch Hạo kinh ngạc, nàng vì sao lại bình tĩnh như thế chứ, giọng điệu y changhắn vậy, chẳng lẽ còn có thủ đoạn gì nữa ư?Đột nhiên, Thạch Hạo biến sắt rồi quát to một tiếng không ổn.Hắn phát hiện, hạt của Kim Bồ quả nứt ra, bên trong lại có một hạt màu xanhbiếc rớt ra tiến vào thân thể và điên cuồng tấn công cơ thể của hắn."Làm sao lại như thế chứ?!" Thạch Hạo kêu to, việc này quá đột ngột, hắn cũngkhông hề hay biết hạt giống này kinh khủng như thế, có thể cảm ứng được dượchiệu bên trong cơ thể và muốn dung hợp lại với nhau.Cơn đau đớn cứ như là địa ngục này bắt đầu lan tỏa, hơn nữa lần ngày nguyhiểm hơn rất nhiều!Việc vui duy nhất chính là, Nguyệt Thiền đã bị phong ấn.Thân thể của Thạch Hạo phát ra ánh xanh, hạt giống đó bắt đầu tan ra, pháp tắckỳ dị và thần lực đấu đá bừa bãi với nhau, lúc này cơ thể hắn xuất hiện những vếtrách.Mi tâm của hắn phát sáng, xương trán xuất hiện những vết nứt dày đặc, sau đórăng rắc rồi bong tróc ra, nguyên thần của hắn bất ổn, gặp phải xung kích của pháptắc ẩn chứa trong hạt Kim Bồ.Đây là chuyện vô cùng đáng sợ, con người chết thì như đèn đã tắt, mà nguyênthần lại là 'chiếc đèn' của sinh linh, một khi nó bị tán loạn thì tất cả sẽ thành không,muôn đời yên lặng."Dừng!"Thạch Hạo hét lớn thế nhưng không cách nào triển khai được những bảo thuậtmạnh nhất vì hắn đã sức cùng lực kiệt, pháp lực tiêu hao gần như sạch sẽ."Chỉ có thể như vậy thôi!"Tinh thần lực* của hắn phân giải trở thành những chiếc đỉnh, đạo chuông, thầnkiếm... đây chính là cảm ngộ ở Hóa Linh cảnh, hóa cốt văn, tinh thần thành nhữngthánh vật hữu hình.*tinh thần lực: sức mạnh tinh thần.Boong!Đạo chuông vang xa, vạn chuông cùng ngân, đó chính là từng nhóm đạochuông do nguyên thần phân giải mà thành.Keeng!Tiếng kiếm reo rung động lòng người, tiếng keeng vang trời, đó chính là nhữngthanh thần kiếm do nguyên thần của Thạch Hạo hóa thành, lên tới hàng ngàn hàngvạn thanh.Ầm!Khí đại Đạo lưu chuyển trấn áp hư không bảo vệ bản thân. Đó chính là nhữngchiếc đỉnh mà nguyên thần của Thạch Hạo hóa thành, sắp xếp bố trí san sát lại vớinhau, những làn khí từ miệng đỉnh không ngừng tràn xuống....Cùng lúc đó, hắn vận chuyển Nguyên thủy chân giải, dựa vào những thứ cốtvăn đơn giản và tiêu hao ít nhất nằm dày đặc trong thân thể và tinh thần hòng đốikháng lại toàn bộ.Đây là cuộc đối kháng sinh tử, lúc nào 'chiếc đèn' của Thạch Hạo cũng có thểtắt, thân thể gần như nứt ra, máu tươi nhuộm đỏ thần trì.Chuông, đỉnh, tháp, kiếm, vô cùng vô tận, đó chính là những gửi gắm của thầnniệm hóa thành những thánh vật hữu hình, tiếp thu sự rèn luyện sinh tử, lúc nàocũng có thể hủy diệt.Đây là một quá trình vô cùng đáng sợ, Thạch Hạo rơi vào tình cảnh nguy hiểmkhôn cùng.Cũng không biết trôi qua bao lâu thì hắn mới dần ổn định lại, lực phá hoại vàsinh cơ đã đạt tới mức cân bằng, cả người đều rách toát, nguyên thần lờ mờ.Thế nhưng, hắn biết, đây là một cơ hội, nếu như có thể chịu được thì thu hoạchsẽ không hề nhỏ, đây là một quá trình gột rửa của sinh tử!Nhưng mà, sự tình không ngờ tới lại diễn ra, Nguyệt Thiền chuyển động, đôimắt sáng ấy lưu chuyển tuệ quang, băng cơ ngọc cốt, tóc đen buông xõa, hào quangtrên dung nhan khuynh thành ấy tỏa sáng."Quả nhiên là ngươi!" Nàng khẽ mở môi hồng.Trái tim của Thạch Hạo đập thình thịch, nói:" Sao ngươi có thể thoát ra vậy?!""Ở hạ giới thì đã từng bị ngươi áp chế một lần, ta cũng sẽ không bao giờ bị lạilần thứ hai nữa đâu." Nguyệt Thiền nói.Thạch Hạo thở dài, cuối cùng lại phải dùng thần phù để bảo vệ sao? Hắn thật sựkhông muốn tiêu đi thứ này, bởi vì quá quý giá.Nhưng mà, ngoài dự liệu của hắn là Nguyệt Thiền rất yên lặng, tư thái duyêndáng đứng yên nơi đó chứ cũng chưa hề ra tay và cũng chẳng có chút sát khí gì."Vợ của anh?" Thạch Hạo mở miệng.Cặp mắt của Nguyệt Thiền lóe lên, tay áo phất phới, càng thêm xuất trần hơn."Có thể giúp không?" Tâm tư của Thạch Hạo chuyển biến cực nhanh, liền hỏithế."Cần à?" Cặp mắt của Nguyệt Thiền chớp chớp, tiên cơ ngọc cốt, thân thể uyểnchuyển đang phát sáng, không hề dính chút khói bụi hồng trần nào."Cần!"THẾ GIỚI HOÀN MỸThần Đôngwww.dtv-ebook.comChương 752: Dùng Thân Báo Đáp."Mặt ngươi dày thật đó." Nguyệt Thiền cười nhạo.Trăng bạc treo trên cao, ánh trăng vương xuống từng tia ánh sáng êm dịu tựanhư từng làn khói mỏng nhàn nhạt, chiếu lên trên mặt hồ trong suốt, mờ ảo mộcmạc.Nàng đứng bên dưới ánh trăng an lành, bên trên mặt hồ lấp lánh, chiến y phátsáng, tay áo phất phới cứ như là một vị Tinh linh xuất thế, hai mắt tựa như ngọcthạch đen mang theo ánh sáng đầy linh tính.Nơi đây yên lặng và cũng rất xinh đẹp, nhưng Thạch Hạo lại chẳng có chút lòngdạ nào thưởng thức cả, hắn lúc này đang chịu phải cơn đau đớn nhất, bất cứ lúc nàocũng có thể chết đi."Hoạn nạn mới thấy chân tình, nàng với ta từng có hiểu lầm thế nhưng tóm lạicũng đã mở được nút thắt, chúng ta từng cùng nhau ở hạ giới, đáng ra phải giúp đỡlẫn nhau mới đúng." Thạch Hạo mở miệng mà tim không đập mặt không đỏ.Đương nhiên, dù mặt hắn đỏ thì cũng không cách nào thấy được, bởi vì thân thểcủa hắn rách nát tả tơi lắm rồi.Nguyên thần của hắn đã phân thành từng tia thần hi, tạo thành đỉnh, chuông,tháp, kiếm, diễn biến thành những thứ thần thánh, chính vì thế nên mới chặn lạiđược đợt tập kích này, chưa hề tiêu vong.Nhưng sự cân bằng này rất mỏng manh, một khi bị mất thì hắn rất có thể sẽ trởthành một làn khói rực rỡ, cứ thế hóa thành tro bụi."Ngươi từng đắc tội với ta như thế, từng giam cầm ta, nay không cầu xin thathứ mà còn muốn ta giúp ngươi nữa à?" Khóe miệng của Nguyệt Thiền nhếch lêncứ như đang giễu cợt, lại nhẹ nhàng tựa như mây gió."Trước khi ta chết thì ta chẳng chút do dự để nàng rời đi, cầu mong nàng sẽ gặpđược may mắn, đủ để chứng minh tất cả rồi." Thạch Hạo nhớ lại chuyện xưa.Đây là sự thật, trước khi hắn chết thì từng nhắc nhở người thân bạn bè như đámngười Bóng Lông, nếu như hắn chết thì hãy để Nguyệt Thiền rời đi, không đượclàm khó nàng.Trăng sáng treo cao, ánh bạc mờ ảo rủ xuống, Nguyệt Thiền phong thái vẫntuyệt thế, nàng yên lặng một hồi, làn da trắng mịn lấp lánh hi quang, rất lâu saunàng cũng không hề có động tĩnh gì."Ngươi sao có thể vào đây?" Rất lâu sau thì nàng hỏi thế."Sở hữu một lệnh bài kim loại màu đen." Thạch Hạo cũng không hề giấu, hắncảm thấy đã có hi vọng, đối phương tựa như không hề lộ ra sát ý."Xông Thiên quan, bước qua thang trời, chính là ngươi?" Lông mi của NguyệtThiền rất dài, đôi môi đỏ tuy xinh đẹp thế nhưng trong lúc vô tình lại có chút phongtình cuốn hút hồn người.Ngày đó, nàng cũng không hề tới tới hiện trường để chứng kiến Thạch Hạovượt qua những Thiên Thần cổ đại, ngông nghênh thành công bước qua thang trời.(*): Thằng tác giả nhớ cmn nhầm hay sao thì phải."Đúng!" Thạch Hạo đáp.Giờ khắc này, thần niệm của hắn hóa thành trăm ngàn chuông nhỏ đều rung lên,chuông ngân vang trời. Đồng thời, những chiếc đỉnh, kiếm cũng như thế, tất cảngân vang hòa vào với nhau.Bởi vì, tình thế có chút nguy cấp, hạt giống kia tựa như hàm chứa sức mạnh maquái của Kim Bồ quả đáng sợ, hủy sinh cơ của con người, lúc này đang xông loạntrong cơ thể và muốn tiêu diệt đi nguyên thần của hắn.Dược tính của loại quả này còn mạnh mẽ gấp trăm ngàn lần Huyết Hồn thảo,trên danh nghĩa là có thể làm lớn mạnh thần hồn thế nhưng Nhân tộc lại hấp thu vôcùng khó, hiện tại mới gặp tình cảnh nguy hiểm như vầy.Giờ khắc này chính là cơ hội tốt nhất của Nguyệt Thiền, chỉ cần điểm ra mộtchỉ thì sự cân bằng của Thạch Hạo sẽ bị phá hỏng, bất kể là thân thể hay là nguyênthần đều sẽ sụp đổ!Thạch Hạo rất hồi hộp, thần phù bảo vệ đã chuẩn bị kỹ, lúc nào cũng có thểkích hoạt tạo ra màn ánh sáng phòng ngự.Nguyệt Thiền đạp sóng tiến bước trên mặt hồ, tuyệt thế và đơn độc, có một vẻđẹp thoát tục khó có thể nói rõ, giống như là Chân tiên thần thánh nhất và linh độngnhất chuyển thế vậy.Nhưng mà, nàng không hề nói lời nào, không có thể hiện ra sao cả, khó có thểsuy đoán được ý nghĩ của nàng.Bầu không khí vô cùng căng thẳng!Thạch Hạo không biết nàng sẽ làm gì, chỉ có thể cẩn thận quan sát.Rốt cuộc, nàng giơ cánh tay như ngó sen kia lên, chuẩn bị ra tay, nhắm về phíatrước!Trái tim của Thạch Hạo đập thình thịch, lông tơ dựng ngược.Xoẹt!Một luồng ánh sáng lấp lánh bay ra trúng lên trên người Thạch Hạo mang theokhí tức vô cùng mạnh mẽ, còn có một luồng sức mạnh hùng hồn, hào quang chiếusáng toàn bộ hư không.Trong nháy mắt, Thạch Hạo gần như muốn lấy ra thần phù bảo vệ thế nhưngsau đó lại ngừng lại.Bởi vì, hắn cảm giác được một luồng mềm mại và có chút thần thánh, chùmsáng này cũng không có bất kỳ sát cơ nào mà cứ như là cam lộ đang buông xuống,vô cùng thoải mái tiến vào thân thể của hắn.Đây cứ như là cơn mưa giữa trời hè, thân thể Thạch Hạo vốn sắp khô cạn, tinhkhí sinh mệnh thiếu trầm trọng, từ lâu sớm đã tiêu hao sạch, vài loại bảo thuật củabản thân cũng không cách nào vận dụng được.Bên ngoài cơ thể của hắn phát sáng, vết thương đang run lên và sau đó từ từkhép lại, đồng thời sức sống tràn trề lan tỏa khiến cho căn cơ và bản nguyên củahắn tỏa ra hào quang, những khúc xương gãy mạnh mẽ nối liền lại.Ráng lành bốc lên, mờ ảo mịt mù bao phủ lấy Thạch Hạo, cứ như là một chiếckén lớn bao bọc lấy hắn, bắt đầu cuộc lột xác thần thánh.Sau một khắc, mi tâm của Nguyệt Thiền phát sáng, một cái dấu ấn hiện lên, nơiđó trở nên trong suốt hóa thành một "Tiên hình*" đầy sống động, cứ như là một côgái đang nhảy múa, tỏa ra khí tức thần bí khó có thể tả được.(*): Hình dáng của Tiên.Ánh sáng thần thánh buông xuống, nơi mi tâm của nàng trở nên mịt mờ sau đólà chùm sáng hừng hực ngập tràn nhằm về phía Thạch Hạo, tẩm bổ cho nguyên thầncủa hắn.Đây là ánh sáng tinh thần, anh lành và cao thượng, không hề có chút tạp chất,như là tiên tinh bất hủ soi sáng bốn phương, cực kỳ tinh khiết.Cũng chỉ có nhân tài như Nguyệt Thiền, có thần thức siêu phàm nhập thánh nhưnày thì mới dám làm thế, bởi vì ánh sáng tinh thần rất khó điều khiển, những ngườikhác không bao giờ mạo hiểm thử nghiệm để cứu người.Thạch Hạo được giúp đỡ nên nhanh chóng ổn định lại cục diện, thân thể khôngcòn hư hao gì nữa, hơn nữa xương cốt bắt đầu nối lại, huyết nhục sản sinh, nguyênthần cứ như được giải thoát, từ tình cảnh nguy hiểm nhất thoát khốn lao ra ngoài.Sương mù ánh sáng lượn lờ, hắn không hề nhúc nhích mà lơ lửng trong tiên trìchữa trị thương thế, luyện hóa quy tắc và dược lực cuối cùng ẩn chứa trong hạtgiống kia.Sau đó, đã không còn nỗi lo gì nữa thì hắn lớn mật rút lấy chất lỏng màu vàngtừ Thần liên độ kiếp chảy ra trong tiên trì rồi hút vào trong cơ thể.Một chùm sáng vàng nhấn chìm lấy hắn, thân thể đã nứt toác kia bắt đầu khéplại, xương sinh trưởng, đây là quá trình tái sinh!Thần liên độ kiếp bắt đầu thể hiện công hiệu của chính mình, giống y như đúclời đồn, đồng thời giúp Thạch Hạo ngộ đạo ngay ở nơi này."Đúng rồi, thì ra là như thế, Kim Bồ quả cung cấp bí lực, có thể thực hiện miễndịch pháp lực, mà hạt giống của nó lại cung cấp sinh cơ, có thể giúp cho thứ sứcmạnh này phát triển."Thạch Hạo ngộ đạo, mượn nhờ Thần liên độ kiếp nên biết được ý nghĩa trongđó, biết được hạt của thần quả này không phải ẩn chứa vật chất và quy tắc phi phàmmà là ẩn chứa tính chất phát triển.Chỉ là phần thịt cần phải phối hợp với phần hạt, không thể tách nhau nếu khônghiệu quả sẽ giảm đi rất nhiều lần.Trước giờ hắn không hề nghĩ tới việc hạt giống cũng sẽ có công dụng, khi bấtngờ gặp nạn họa phúc đan xen thì mới biết được.Thời gian rất lâu sau, rốt cuộc Thạch Hạo cũng hoàn toàn luyện hóa Kim Bồquả và hạt giống, hòa vào trong máu thịt tẩm bổ bản thân, đại công cáo thành!Hắn cẩn thận lĩnh hội, thời gian của miễn dịch pháp lực đã tăng lên một chút,quan trọng nhất chính là, hắn đã cảm nhận được một luồng sinh sôi liên tục có thểgiúp bí lực trưởng thành, đây mới là cơ bản nhất!Ngày sau, cùng với cảnh giới tăng cao thì năng lực này cũng sẽ lớn mạnh theo,chứ không cần lo lắng bản thân mạnh quá thì thủ đoạn này sẽ thành vô bổ không cótác dụng.Đòn sát thủ!Hai mắt của Thạch Hạo lấp lánh có thần, phát ra ánh lửa cứ như là bó đuốc, nếucó thể lợi dụng đúng cách thì thủ đoạn này sẽ phát ra hiệu quả kỳ diệu, có thể chẳnghề kém với một loại bảo thuật cái thế!Hành trình trên bình nguyên màu máu, hộ tống Vân Hi mấy chục vạn dặm, tuyrằng rất buồn bã đau xót, bị Thiên Nhân tộc phản bội làm nhục, thế nhưng lại thuhoạch cực kỳ lớn."Trăm sông tụ biển, đại chiến ba ngàn châu, kỳ tài ngút trời ở thượng giới tranhbá, chí tôn trẻ tuổi quyết đấu, ta rất mong ngóng!" Hắn khẽ nói, vô cùng tự tin.Sau đó, hắn bắt đầu tĩnh tâm trị liệu thương thế, chất lỏng màu vàng từ trong aosen chảy ra không ngừng bị hắn hấp thu và luyện hóa.Răng rắc!Khúc xương cuối cùng bị hao tổn phát sáng, những vết nứt biến mất, xương cốtlấp lánh trắng bóng gần như trong suốt, cốt tủy đỏ tươi kèm theo thánh quang cứnhư là ngọn lửa đang bốc cháy vậy.Mà huyết nhục cũng như thế, ẩn chứa cốt văn, cô đọng đủ kiểu, tiến hành táitạo, cứng chắc và dẻo dai, ẩn chứa sức mạnh của sự bùng nổ.Toàn bộ vết máu trên người hắn biến mất, vết thương khép lại, thể phách phátsáng không có chút tỳ vết nào, cứ như là thần kim lưu ly đúc thành vậy, lấp lánh bảohuy.Những vết thương của Thạch Hạo từ từ khôi phục, sau khi được chất lỏng màuvàng bổ sung và chữa trị thì từ từ hướng về đỉnh cao, vượt qua được đại kiếp nạnkhó có thể tượng tượng kia.Thạch Hạo lúc này chính là hình dáng thật sự của hắn, cũng không phải làkhuôn mặt diễn biến từ bảy mươi hai biến, ánh mắt trong suốt, vô cùng tự tin, mà cảngười lại rất thanh tú, cơ thể tỏa ra thánh huy."Rốt cuộc đã hoàn thành!" Hắn thở dài một cái, bước khỏi mặt nước nhìn về mỹnhân phía trước kia.Nguyệt Thiền xoay người lại rồi trách: "Mặc y phục vào đi!"Thạch Hạo lấy ra một bộ chiến y từ trong túi càn khôn rồi mặc lên người, damặt dày tới cả thước cho nên mặt chẳng hề thay đổi, đi về trước, nói: "Cảm ơn nhévợ yêu!"Nguyệt Thiền đột nhiên xoay người lại trừng mắt hắn, thần quang trong mắttăng vọt có chút ép người, trên mặt mang theo vẻ lạnh lẽo nhìn hắn.Thạch Hạo nói với vẻ ngượng ngùng: "Lần này nhờ có nàng ra tay nên cũngkhông biết cảm ơn ra sao cả, nói đi, chỉ cần có thể thì cái gì ta cũng làm được.""Không cần." Nguyệt Thiền nói nhẹ một câu, cũng không yêu cầu gì.Việc này khiến Thạch Hạo kinh ngạc, nói: "Không được, dù thế nào thì nàngcũng phải đưa ra một điều kiện."Nhưng mà, Nguyệt Thiền rất bình tĩnh, lắc lắc đầu.Thạch Hạo ngẩn người, sau đó suy nghĩ một chút, hắn cảm thấy Nguyệt Thiềnchẳng hề đơn giản, vô cùng thông minh, cũng không muốn mang ân báo đáp, biểuhiện vô cùng bình tĩnh.Nhưng, dựa vào tính cách của hắn thì đời nào sẽ cho qua? Tương lai nếu nhưnàng gặp nạn hoặc có phiền phức gì, dù cho thế nào thì hắn nhất định sẽ ra tay."Vợ yêu, nàng sao khôn vậy hả, là muốn chơi khó chồng à?" Thạch Hạo nói,hắn cảm thấy nàng phải nhờ hắn hàng phục chủ thân mới đúng, thế nhưng NguyệtThiền lại chẳng hề đưa ra lựa chọn như thế.Khóe miệng của Nguyệt Thiền hơi nhếch lên, cười nói: "Đừng có nghĩ nhiềunhư thế!""Haizzz, đau đầu thiệt!" Thạch Hạo lẩm bẩm.Sau đó, vẻ mặt đầy nghiêm túc, bộ dạng nghiêm túc nhìn Nguyệt Thiền, nói:"Ta quyết định rồi, sẽ dùng thành ý lớn nhất để báo đáp nàng."Nguyệt Thiền lộ vẻ kinh ngạc, con mắt chơp chớp nhìn hắn, hỏi: "Báo đáp rasao?""Đã nói rồi, phải dùng thành ý lớn nhất, đương nhiên phải dùng hết khả năng, taquyết định -- lấy thân báo đáp." Da mặt của Thạch Hạo cứ như là tấm khiên, trịnhtrọng đàng hoàng nói.Nguyệt Thiền ngạc nhiên, vẻ cười chợt ngưng lại, nàng cảm thấy đã đánh giácao thành ý của kẻ này, vậy mà lại có thể nói ra được những lời như thế này?!Nàng thu lại ý cười, khuôn mặt xinh đẹp tỏa ra hào quang thánh khiết khiếnngười khác không muốn nhìn thẳng, nhưng lại không dám khinh nhờn, trách:"Đừng có nói lung tung!""Ta nói thật sự mà, hôm nay không có gì để báo đáp thì chỉ còn cách dùng thânnày dành cho nàng thôi." Thạch Hạo chẳng chút đỏ mặt nói.Nguyệt Thiền nhã khiết xuất thế, dùng vẻ lạnh lùng và khí tức thánh khiết nhìnchằm chằm hắn, vẻ mặt lạnh tanh cứ như là một ngọn núi băng vậy.Thần quang lóe lên, Thạch Hạo kết hợp pháp môn Côn Bằng và đại thần thôngSúc địa thành thốn, phát huy tới mức tận cùng tiến thẳng tới bên cạnh nàng, vô cùngtự nhiên, cầm lấy bàn tay trắng nõn của nàng, nói: "Chúng ta vốn là vợ chồng, đâychỉ là nối lại tình duyên thôi!"Nguyệt Thiền không thể không than, da mặt của tên quỷ này dày tới mức tậncùng rồi!Sợi tóc của nàng phát sáng, dung nhan tuyệt mỹ, con ngươi có thần và sâu lắng,đứng trên hồ nước lấp lánh ánh trắng cứ như thơ như vẽ vậy.Nhưng mà, mặc dù vẻ mặt lạnh tanh thế nhưng tên khốn này lại chẳng hề để ý,đến chết cũng không hề buông tay.THẾ GIỚI HOÀN MỸThần Đôngwww.dtv-ebook.comChương 753: Ước Định."Buông ra." Nguyệt Thiền với dáng vẻ lạnh lùng, khi bị nắm chặt tay thì càngthêm băng giá hơn, nàng mắng Thạch Hạo.Nếu là người khác có lẽ đã đắm say trong phong thái, vẻ băng cơ ngọc cốt củavị tiên tử trước mặt này rồi, rất khó mà bình tĩnh, thậm chí tự mặc cảm nữa.Hiển nhiên, Thạch Hạo cũng không phải hạng người này, ánh mắt của hắn trongsuốt ngắm thật kỹ Nguyệt Thiền, nói: "Ta thật lòng mà, vợ yêu, nàng đừng quênchúng ta từng bái đường thành thân ở dưới hạ giới chứ?"Hai chữ "Vợ yêu" khiến mày ngài của Nguyệt Thiền nhíu lại, mi tâm xuất hiệndấu ấn lập tức hào quang cực thịnh, nàng cảm thấy tên mặt dày này không cách nàochữa trị được nữa rồi, vẻ tự nhiên và gần gũi này khiến người khác sinh ra cảm giácvô lực.Nguyệt Thiền đánh bật tay hắn ra, bởi vì nàng biết dựa vào tính khí của mìnhthì không thể nào áp đảo được hắn, không thể khiến hắn xấu hổ, và chỉ sẽ càngkhiến hắn được nước làm tới mà thôi.Nhưng mà, Thạch Hạo vẫn nắm chặt lấy không hề buông tay, ánh sáng rạng rỡhiện trong mắt đứng đối diện với nàng."Ta cứu ngươi, không phải vì thế mà ngươi đùa bỡn với ta." Nguyệt Thiền bìnhtĩnh nói chứ cũng không hề hoảng loạn, cứ như là một đóa hoa sen xanh nổi trênmặt nước, không chút khỏi lửa."Ta nào dám, cũng chỉ biểu lộ chân tình mà thôi." Thạch Hạo làm bộ mặt thànhkhẩn, dù chết cũng không thả.Nguyệt Thiền lại đánh bật tay hắn lần nữa thế nhưng vẫn khó lay chuyển được,toàn bộ bàn tay như ngó sen phát sáng thế nhưng lại bị Thạch Hạo nắm chặt, khó cóthể thoát vây."Hai chúng ta đều có hiểu lầm thế nhưng nay nàng cứu ta nên ta đã nhìn ra tâmý của nàng, không hề buông bỏ được ta." Rất rõ ràng, da mặt của Thạch Hạo dày tớicả tấc, mèo khen mèo dài đuôi.Nhưng, sau đó hắn chuyển sang không hài lòng, nói; "Nguyệt Thiền, nàng có ýgì thế? Ta chân thành như vầy nhưng nàng lại nổi cả da gà? Tim ta rất đau đó!""Buồn nôn quá!" Nguyệt Thiền chẳng hề nể nang gì, nàng biết, để đối phó vớitên mặt dày này thì quyết không thể khiến hắn đắc ý.Đáng tiếc, mặc cho cốt văn đan dệt thế nhưng vẫn không cách nào đánh bayđược bàn tay của Thạch Hạo, bởi vì bí lực mới vừa tu thành sau khi Thạch Hạo nuốtKim Bồ quả phát huy tác dụng đã âm thầm hóa giải phù văn rồi."Vợ yêu, nàng đã quên hết những tình cảm xưa kia rồi ư?" Thạch Hạo hỏi đầynghiêm túc.Nghe thấy cách gọi này thì Nguyệt Thiền rất muốn đánh cho hắn một trận, nàngcảm thấy tên mặt dày này quá vô lại, khiến người khác đau cả đầu."Có lúc ta còn muốn không quen biết ngươi nữa kia." Nàng khẽ thở dài.Nàng từng thấy bộ dáng thiên tư ngút trời của Thạch Hạo khi đại chiến với bảythần, dù biết rõ chắc chắn phải chết nhưng vẫn quyết tâm đi tới, tình cảnh đó bihùng cỡ nào chứ? Cũng từng biết được vẻ khí thôn sơn hà của hắn, thân là ThạchHoàng nên dẹp loạn, gạt bỏ đi hết những căn cơ của từng đại giáo như Bổ Thiêngiáo, Tây Phương giáo, Bất Lão sơn.Vào lúc ấy, quả thật hắn mang theo phong thái khiếp người, quân lâm thiên hạ,bễ nghễ quần hùng, là một chí tôn trẻ tuổi danh xứng với thực.Chỉ là, một khi để tên mặt dày này rảnh rang thì tuyệt đối là một tên nhân thầncộng phẫn, vẻ oai hùng của hắn cũng chỉ thể hiện trong những tình huống nguy cấpmà thôi.Thạch Hạo lắc đầu, nói: "Người sống cả đời, tại sao lại buồn bã đến thế, NguyệtThiền, nàng nghĩ nhiều quá rồi đó."Những lời này tuy Nguyệt Thiền chẳng thèm đếm xỉa gì tới thế nhưng nàng cóthể lý giải được, cũng hiểu rõ, chung quy lại hắn vẫn là cái tên ở hạ giới từng khuấyđộng nên vô số phong ba."Những hiểu lầm giữa ta với ngươi nên bỏ qua đi." Nguyệt Thiền nói, thân thểnhư là thần liên lấp lánh đứng đó, lưu chuyển ánh sáng xuất trần."Hiểu lầm đã bỏ qua, đương nhiên phải chúc mừng khi gặp lại." Thạch Hạocười nói, hắn giang hai tay muốn ôm chầm lấy nàng.Dấu ấn nơi trán của Nguyệt Thiền lại hiện lên và hơi rung động thế nhưng lạirất chói mắt, chiếu ra ánh sáng chói chang!"Đừng mà, cần gì phải làm thế?" Thạch Hạo lập tức thu lại dáng vẻ đó.Nguyệt Thiền lườm hắn một cái, khẽ nói: "Cái thời điểm oai hùng trông ngươikhí phách hơn những lúc đùa giỡn nhiều, cần thể hiện vẻ đó nhiều hơn.""Vậy thì ta sẽ chú ý, sau này sẽ là anh hùng cái thế!" Thạch Hạo nói khoáckhông biết ngượng, sau đó thì dùng ngay hành động để chứng minh, ôm chặt lấychiếc eo thon của nàng rồi nhanh chân đi ra ngoài."Cái tên khốn nhà ngươi!" Nguyệt Thiền không thể bình tĩnh được nữa, từ tiêntử cao cao tại thượng liền xuống tới phàm trần, quả thật nàng cảm thấy chút xấu hổ,nói cái gì với tên mặt dày này thì cũng chẳng có chút hiệu quả gì."Không phải ta đang chứng minh đó sao?" Thạch Hạo nói, sau đó dừng lại rồinói tiếp: "Chúng ta đều đã bái đường cả rồi, chẳng lẽ nàng còn gả cho kẻ khác đượcchắc?""Được rồi, chúng ta nói chút chính sự đi." Nguyệt Thiền nói, ngừng chân lại.Thạch Hạo tuy mặt dày thế nhưng cũng không phải là loại người trơ trẽn, dâydưa không bỏ, khi nghe thấy thế liền buông tay sóng vai cùng nàng bước đi."Ngươi tới thượng giới này, đã đi nơi nào và làm những gi?" Nguyệt Thiền hỏi.Thạch Hạo cũng không hề giấu diếm, kể từ đầu tới đuôi.Nguyệt Thiền kinh ngạc, Hoang chính là hắn? Quả thật nàng bị chấn độngmạnh, rất lâu sau không biết nói gì cả!"Nói vậy không lâu sau đó thì thân phận của ngươi cũng sẽ bị tiết lộ mà thôi, tanghĩ Thiên Nhân tộc không giữ kín quá lâu đâu." Nàng khẽ nói.Nguyệt Thiền cũng rất thẳng thắn, nói ra hết tình huống của nàng, nàng đang nétránh chủ thân, với tình huống trước mắt thì nàng không phải là đối thủ của chủ thânnên đang trốn tránh sát kiếp."Có ta ở đây thì sẽ không phải là vấn đề gì cả, tương lai sẽ bắt lấy ả!" ThạchHạo nói với vẻ chắc như đinh đóng cột."Ngươi đừng có coi thường nàng." Nguyệt Thiền lắc đầu, sau đó chỉ mi tâm,nói: "Một khi thần thức của nàng niết bàn và thức tỉnh toàn diện thì ta rất khó nganghàng."Thạch Hạo muốn hỏi đến cùng là như thế nào nhưng Nguyệt Thiền chỉ nói đâychính là năng lực từ khi sinh ra đã có rồi.Hai người trò chuyện rất lâu, hiểu rõ những gì mà đối phương đã trải qua ởthượng giới này."Nàng và ta đều đang tránh cường địch, không cách nào dùng chân thân để xuấthiện, mà lại tới từ hạ giới cho nên nàng không thấy chúng ta rất hữu duyên đấysao?" Thạch Hạo cười nói.Nguyệt Thiền có chút xúc động, quả thật có cảm giác như đồng bệnh tươngliên*.(*): Cùng cảnh ngộ nên thông cảm với nhau."Ngươi có thể đúng mực một chút không hả, khí thế oai hùng nhiều hơn chút,như thế mới tốt được." Nguyệt Thiền nói."Được, chắc chắn!" Thạch Hạo nói rồi bổ sung: "Quả thật chúng ta đã thànhthân rồi, chẳng lẽ coi như chưa xảy ra chuyện gì à?"Nguyệt Thiền vỗ trán, thua với tên này luôn, cơ thể trắng mịn lưu chuyển phùvăn và bảo quang để áp chế tức giận."Nếu như ngươi chiến thắng ở trăm sông tụ biển, đại chiến thiên tài ba ngànchâu thì ta sẽ thừa nhận, chúng ta từng bái đường thành thân." Cuối cùng, NguyệtThiền nói thế."Chỉ đơn giản như vậy?" Thạch Hạo hỏi."Ngươi bớt nổ được không hả?!" Thật sự nàng không thể chịu được nữa, bẻngược lại ngay."Ta là ai? Tương lai nhất định phải quật khởi, diệt Thiên quốc, san Minh thổ,trừ Tiên điện, giết thẳng vào khu không người rộng lớn kia, hiểu được những cănnguyên và bí mật của tồn tại chí cao, há có thể làm khó ta!" Thạch Hạo hả hê."Thế gian này còn lớn hơn cả tưởng tượng của ngươi nữa." Nguyệt Thiền khẽthan thở một tiếng sau đó chỉ hướng trời cao, nói: "Ngay cả Tiên cổ mà cũng trởthành lịch sử, là bị chôn vùi đó!"Về vấn đề này thì Thạch Hạo cảm thấy vô cùng hứng thú nên hỏi thăm, đángtiếc Nguyệt Thiền cũng chỉ biết lẻ tẻ mà thôi.Hai người nói chuyện thêm chút nữa, nhắc tới những chuẩn bị cho đại chiến bangàn châu và những hậu chiêu nên có, Nguyệt Thiền thấy đáng tiếc rằng mình vẫnchưa tìm được hỏa diễm mà mình mong muốn."Nàng muốn hỏa diễm gì? Dùng để thành thần, đốt cháy bản thân." Thạch Hạohỏi."Ta có thể mượn sức mạnh của mặt trăng, có thể cộng hưởng cùng trăng, hyvọng có thể tìm được thần diễm liên quan tới thứ này." Nguyệt Thiền nói.Thạch Hạo lắc đầu, nói: "Vậy thì đáng tiếc rồi, ở trên thảo nguyên của Hỏachâu ta phát hiện một chùm thần hỏa, xanh biếc như bầu trời, vô cùng thần bí vàmạnh mẽ, ta gặp thứ đó thì cũng chỉ chạy trốn mà thôi.""Ngươi nói cái gì?" Nguyệt Thiền giật nảy mình sau đó là trợn mắt nhìn hắn,gấp gáp hỏi, chẳng hề tương xứng với khí chất yên tĩnh xuất trần ngày thường củanàng.Thạch Hạo yên lặng miêu tả một phen, nói ra những tính chất và trạng thái củachùm lửa màu xanh này."Thanh Nguyệt diễm!" Nguyệt Thiền khiếp sợ, chỉ nói ra ba chữ như thế."Nàng chắc chắn?" Thạch Hạo kinh ngạc."Nếu như theo miêu tả của ngươi thì hẳn chính là nó, xanh biếc như bầu trời, kỳthật là một chùm thanh nguyệt, đè ép khắp bầu trời!" Nguyệt Thiền nói.Thạch Hạo ngạc nhiên, suy nghĩ kỹ lại thì quả thật giống như thế.Hắn không ngờ tới, thứ này thế nhưng lại cần thiết với Nguyệt Thiền như vậy,là bảo hỏa hi thế."Nó đặc biệt lắm à, giá trị rất lớn?" Thạch Hạo hỏi.Nguyệt Thiền gật đầu, nói: "Nó cùng cấp với Đại Xích Thiên hỏa, Thiên Đườngdiễm... là thần diễm mạnh nhất thế gian, không gì sánh được, chỉ cần đạt được thìcó thể thực hiện việc tiến hóa hoàn mỹ, thành tựu trong tương lai không tài nàođoán được.""Cũng là hỏa thế nhưng sao lại khác biệt như thế chứ." Thạch Hạo lẩm bẩm.Đồng thời, hắn cũng nghĩ tới đoàn hỏa diễm thần bí xuất hiện nơi quan tài đồngvà bộ xương chín con rồng kia, tột cùng là có lai lịch ra sao?"Bảo hỏa hi thế rất đặc biệt đó là bởi vì mức phi phàm của chúng nó, kinhngười tới dị thường." Nguyệt Thiền nói.Thạch Hạo hỏi: "Chúng nó còn có lai lịch ra sao nữa à?""Chuẩn, chính bởi như thế nên mới là báu vật, cao quý không tả được." Vẻ mặtcủa Nguyệt Thiền trở nên nghiêm túc.Thạch Hạo hứng thú, hỏi rõ nàng."Bởi vì, chúng nó tới từ kỷ nguyên Tiên cổ, việc này gần như đã được côngnhận." Nguyệt Thiền nói."Cái gì?!" Thạch Hạo kêu lên thành tiếng.Nguyệt Thiền nghiêm túc, cẩn thận giải thích về giá trị kinh người của bảo hỏanày, nghi ngờ là Chân tiên sau khi chết đi đã lưu lại, bản thân đốt thành tro tàn chỉđể lại một chùm lửa."Chuyện này... không thể chứ?!" Thật sự Thạch Hạo đã bị chấn kinh.Nguyệt Thiền nói: "Đây cũng chỉ là suy đoán, cũng chưa được chứng thực, chỉlà khi thăm dò một chút di tích Tiên cổ thì mọi người tìm được chút chân tướng bêntrong mà thôi."Thạch Hạo đờ ra, một vài bảo hỏa hi thế không ngờ lại còn có lai lịch như vầy?"Ví như Đại Xích Thiên hỏa, nghe nói, rất có thể là Đại Xích Thiên chủ từng uychấn kỷ nguyên Tiên cổ sau khi chết thì lưu lại." Nguyệt Thiền nói.Thạch Hạo chấn kinh, lai lịch lớn như vậy luôn à?"Mà Thanh Nguyệt diễm, có lời đồn nói rằng đó chính là do một vị nữ Chântiên có tên là Thanh Nguyệt lưu lại, địa vị của nàng sánh ngang cùng với Đại XíchThiên chủ." Nguyệt Thiền giải thích rõ hơn.Những câu này khiến Thạch Hạo chấn động mạnh, lại có bí ẩn đáng sợ nhưvầy!Chỉ là, những thứ này cũng không biết có đúng hay không, chỉ là những thứđược ghi chép lại trong những bí cảnh Tiên cổ, từ sâu dưới lòng đất mà thôi, vớithêm đa phần cũng là suy đoán."Đại Xích Thiên chủ chết đi, hỏa được lưu lại thì cũng không có lấy tên là Tiênhỏa, mà như Hỗn Độn diễm của thế gian kia, còn có hỏa dùng Tiên để mệnh danh,chuyện gì xảy ra với những thứ này?" Thạch Hạo hỏi."Tiên hỏa, Hỗn Độn diễm cũng không phải Chân tiên chết đi lưu lại, chúng nóvô cùng thần bí, khó có thể nói rõ." Nguyệt Thiền nói.Thạch Hạo gật đầu, sau đó rời khỏi nơi đây với Nguyệt Thiền, bọn họ thươnglượng sau mấy ngày nữa sẽ cùng nhau đi thu Thanh Nguyệt diễm."Có thể đối phó được với nó à?" Thạch Hạo cảm thấy cơ bản không cách nàothu phục được."Tiên hiền từng có kinh nghiệm, cũng không phải dùng sức mà tổng kết ra bípháp, tới lúc đó ta sẽ cho ngươi biết." Nguyệt Thiền nói.Khi rời khỏi hồ nước, xuyên qua các trận pháp để ra ngoài thì có người thấybọn họ sóng vai cùng đi nên vô cùng kinh ngạc."Thanh Y sư muội, muội đi tiên trì, còn hắn...."Người này không cách nào tin được, bởi vì trên sợi tóc của Thạch Hạo vẫn cònđọng những giọt nước, có khí tức của tiên trì nên khiến hắn khiếp sợ, chẳng lẽ... tắmchung sao?"Hôm nay là ngày chẵn, ngươi thân là con trai lại dám xông vào cấm địa cùngvới Thanh Y sư muội?!" Có người quát lớn, đây chính là mấy người của đội chấppháp, khi nhìn thấy cảnh này thì bọn họ tựa như gặp tập kích vậy."Quát cái gì, đây là vợ ta đó!" Thạch Hạo hét lớn một tiếng, đồng thời ôm chặtlấy eo nhỏ của Nguyệt Thiền kéo sát lại mình, nhìn chằm chằm mọi nguời."Buông ra!" Hai gò má của Nguyệt Thiền ửng hồng, tên mặt dày này không thểchữa được nữa rồi."Ta biết rồi, ngươi chính là cái tên khốn đã tiếp nhận chuyện làm ăn ở cửa thưviện?" Có người kêu lên sợ hãi."Cái gì, là người của sơn môn nhỏ bị phá hủy kia? Lại dám chạy tới đây chọcghẹo mỹ nhân trên bảng tuyệt sắc của Thư viện Thiên Tiên à, không thể tha thứ!"Mấy người nổi giận.Hiển nhiên, bọn họ biết Thạch Hạo lợi hại cho nên la lớn để kêu gọi nhân thủgiúp đỡ."Mấy ngày nữa ta tới tìm nàng." Thạch Hạo nói với Nguyệt Thiền, mà sau lưnglại nắm chặt lệnh bài kim loại màu đen rồi hóa thành một vệt sáng, biến mất từ nơiđây.Thư viện Thiên Tiên trở nên rối loạn, dù cho là đêm khuya thì cũng gây nênsóng lớn, không ít học sinh tới đây."Không thể nào tha thứ được nữa, đạo thống thối rửa này quá rõ ràng rồi, muốntrở lại rồi à? Hơn nữa, hắn còn dám mơ tưởng tới sắc đẹp của Thanh Y sư muội!"Đám người tức giận, hận không thể chinh phạt ngay Đạo tràng Chí Tôn kia.Tất cả những thứ này chẳng hề có quan hệ gì với Thạch Hạo, uổng công NguyệtThiền giải thích.Bên trong sơn môn lụi bại, Tề Đạo Lâm đang ngồi xếp bằng."Đạo chủ, con hỏi thăm chút, ông biết chuyện về một cái quan tài đồng cổ cùngvới chín con rồng không?" Sau khi quay lại thì Thạch Hạo liền hỏi thăm, mấy ngàynữa phải giúp Nguyệt Thiền đi thu Thanh Nguyệt diễm thế nhưng hắn không cáchnào bỏ qua được bảo hỏa thần bí ở nơi quan tài đồng kia.Lời này vừa ra thì Tề Đạo Lâm lập tức đứng bật dậy, khó có thể bình tĩnh đượcnữa.THẾ GIỚI HOÀN MỸThần Đôngwww.dtv-ebook.comChương 754: Một Đám Biến Thái.Ống tay áo vàng của Tề Đạo Lâm phần phật, thần sắc vô cùng nghiêm túc,trong đôi mắt ấy có vũ trụ tinh không huyễn diệt, trên đầu bốc lên từng tia khí lành."Ngươi biết?" Lão cẩn trọng hỏi.Thạch Hạo giật nảy mình, chín con rồng và quan tài đồng kia lại khiến lão giànày phản ứng như thế, hiển nhiên lão biết chút ẩn tình bên trong, cũng có thể tiết lộ."Con từng ở Thư viện Thiên Tiên nghe người ta nói." Thạch Hạo không có lậptức nói rõ sự tình, bởi vì đối phương có danh xấu quá rõ, có quá nhiều chuyệnchẳng hề vẻ vang gì, hắn sợ lão già này trộm mất."Người nào nhắc tới?" Tề Đạo Lâm hỏi."Đại chiến ba ngàn châu sắp tới rồi, một vài kỳ tài của Thư viện Thiên Tiên bànluận về những chí bảo nên có người nhắc tới chuyện này, nói rằng đáng sợ vôcùng." Thạch Hạo nói, lần nữa thỉnh giáo lão.Tề Đạo Lâm nhìn nhắn, rất lâu sau không có nói gì."Đạo chủ, ông biết à? Giải thích chút nghi hoặc cho con đi." Thạch Hạo tâm cósóng thế nhưng trên mặt rất bình tĩnh."Thôi, dù biết ở nơi nào thì có làm sao, ngươi không cách nào mở ra được, chỉkhiến càng nhiều người chết mà thôi." Tề Đạo Lâm thở dài thế nhưng tâm tư lại thảlỏng, không còn nghiêm túc như trước nữa."Có bí ẩn ra sao?" Thạch Hạo hỏi."Nó tên là Tam thế đồng quan*." Tề Đạo Lâm nói.(*): Quan tài đồng gồm Quá khứ - Hiện tại - Tương lai.Thạch Hạo chấn động, cái tên này cũng không phải là lần đầu tiên hắn ngheđược, lúc vừa mới lên thượng giới không lâu thì đã nghe thấy, với lại suýt nữa thì bịcuốn vào trong phong ba đó.Truyền nhân Tiên điện, Chân Cổ, Ma nữ cùng một đám sơ đại truy tìm một côgái tóc bạc nên khiến nàng trọng thương, nghe nói cũng không phải có quan hệ vớiCung điện Chí Tôn mà có quan hệ với Tam thế đồng quan này.Lúc ấy Thạch Hạo có loáng thoáng nghe được, Tam thế đồng quan này chính làchí bảo của thượng giới.Hắn không ngờ tới, cái gọi là chín con rồng cùng với quan tài đồng kia lại chínhlà Tam thế đồng quan, tên rất kêu, không biết có ẩn chứa ý nghĩa phi phàm haykhông."Liên quan tới thứ này ta biết cũng không nhiều thế nhưng lại biết nó rất đángsợ, cũng rất thần bí, bắt nguồn Tiên cổ." Tề Đạo Lâm mở miệng đầy yếu ớt.Thạch Hạo tin chắc lời nói này, hắn từng kéo lên một góc của nắp quan tài, từngnhìn thấy một màn đại chiến với những tiếng gầm "giết" đầy trời, nghi rằng cóChân tiên giáng thế và tham gia."Sư môn của ta, mỗi đời cũng chỉ có một người, tuy rằng ta chưa từng thật sựbái vào... " Tề Đạo Lâm nói tới đây thì lộ vẻ thương cảm, cũng có chút phiền muộn.Thạch Hạo không có cắt đứt cảm xúc của lão, dù đã đại khái đoán được đạothống gì thế nhưng vẫn không có vạch trần."Chín con rồng cùng với quan tài đồng kia có chút quan hệ với sư môn củachúng ta." Tề Đạo Lâm nhắc tới truyền thừa kia, nói rằng có lão nhân vô thượngcủa một đạo thống từng truy tìm chiếc quan tài này trong vô số năm.Cũng chính vì thế, vị lão nhân chí cao kia đã bỏ dỡ rất nhiều chuyện và khôngcách nào truyền lại một truyền nhân đầy mạnh mẽ để trưởng thành, xem như truyềnđạo đã thất bại."Vị lão nhân gia từng tìm ra thứ gì?" Thạch Hạo hỏi."Ông ta chứng thực được, quan tài đồng kia không cách nào mở ra nếu khôngdù mạnh mẽ tới đỉnh cao nhất cũng có khả năng chết đi." Tề Đạo Lâm với vẻ mặtnghiêm túc nói, còn có chút tiếc nuối.Năm đó, vị lão nhân kia truy tìm trong năm tháng dài đằng đẵng và sau đó cũngđã tìm được, khi đẩy nắp quan tài cổ này lên thì đã xảy ra chút chuyện dị thườngdẫn tới đạo cơ của lão bị thương.Sau đó lão nhận phải truy kích của đại địch, cường giả vô thượng đã ngủ say từthời Thái cổ của Tiên điện thức tỉnh và liên hợp với một số người khác triển khaiđại vây quét với lão.Cuối cùng, lão bỏ mạng.Nếu không với thực lực công tham tạo hóa của lão thì rất có thể tuổi thọ vẫncòn kéo tới đời này, không tới nỗi hóa thành tro bụi, cũng chính vì thế lão không cógấp gáp tuyển một truyền nhân để đào tạo trở nên mạnh mẽ.Những chuyện ngoài ý muốn này đều do chín con rồng và quan tài kia gây nên!"Toàn bộ Tiên cổ đều bị chôn vùi cả." Tề Đạo Lâm nói tới đây thì ngửa đầunhìn trời, ánh mắt sâu lắng cứ như muốn nhìn xuyên thiên khung, muốn thấy thứ gìđó, rồi khẽ nói: "Chỉ có chín con rồng và chiếc quan tài kia rời đi, tất cả đều bị chônvùi."Lão gần như nói mê về một vài chuyện cũ.Sư môn của lão, lão nhân chí cao vô thượng kia chỉ vì vạch trần đại bí mật cổđại, tìm kiếm chân tướng của Tiên cổ, nửa cuộc đời đều truy tìm thế nhưng lại ômhận mà kết thúc.Vì vậy, việc này chính là khúc mắc của Tề Đạo Lâm.Thạch Hạo yên lặng, ác danh của lão già này lan xa thế nhưng thông qua việcgần gũi bấy lâu nên hắn cảm thấy lão không hẳn xấu tới nỗi phải giấu diếm lão, thếnhưng hắn vẫn không có nói ra chân tướng.Bởi vì, hắn rất lo lắng, vạn nhất vì khúc mắc này của Tề Đạo Lâm nên bất chấptất cả để mở Tam thế đồng quan kia thì hậu quả khó mà lường được.Thạch Hạo quyết định, mấy ngày nữa rồi hẳn nói, chờ lão già này bình tĩnh lạiphòng ngừa xuất hiện bất ngờ gì đó."Đạo chủ, ông có biện pháp nào hàng phục thần diễm hi thế không?" ThạchHạo thỉnh giáo lão về vấn đề này, bởi vì chuyện này rất quan trọng với hắn, cần phảihiểu rõ."Hả, ngươi phát hiện ra bảo hỏa, muốn nhen nhóm bản thân để thành Thần?" TềĐạo Lâm hứng thú."Đại chiến thiên tài ba ngàn châu gần tới rồi, con cũng phải chuẩn bị đôi chútchứ?" Thạch Hạo nói, hắn rất đau đầu, nhìn thấy hai loại hỏa kia thế nhưng lạikhông có chút biện pháp nào.Tuy rằng Nguyệt Thiền từng nói, nàng biết một vài biện pháp, tới lúc đó sẽ nóicho hắn biết thế nhưng cũng cảm thấy không ổn lắm."Haizzz, thân là truyền nhân của Đạo tràng Chí Tôn, lần này nếu như ngươikhông thể quật khởi ở đại chiến ba ngàn châu này thì ta sẽ trực tiếp thanh lý mônhộ!" Tề Đạo Lâm híp mắt nói."Dựa vào thứ gì?" Thạch Hạo kêu oan ức, chuyện này còn đáng sợ hơn cả quỷquái, hơi tí sẽ bị 'hủy diệt nhân đạo'. Không phải vì sai lầm mà là vì những yêu cầuđầy biến thái khó đạt tới kia."Nếu như ngươi đứng sau mười thì cũng không cần quay lại nữa, cứ tự xử luônđi." Tề Đạo Lâm nói."Hả, không phải ông muốn con đứng số một à?" Thạch Hạo ngạc nhiên, khôngphải tiêu chuẩn của lão già này luôn luôn cao ngất ngưỡng sao, lần này nói dễ chịunhư thế."Ba ngàn châu thượng giới, anh tài vô tận, thiên kiêu vô số, dù là sơ đại cũngxuất hiện cả bầy, muốn vào tóp mười nói thì dễ, đặc biệt là lần này." Tề Đạo Lâmthở dài, rất hiển nhiên lão biết một số chuyện và hiểu rõ không ít ẩn tình."Dù là tên Tiên điện kia, được xưng là đè ép toàn bộ thế hệ trẻ tuổi tới khôngthở được, ngạo thị trong cùng lứa, con nhất định sẽ trấn áp hắn, chẳng lẽ còn khôngthể đứng trước vài tên à, thậm chí còn đứng vị quán quân đấy chớ?" Thạch Hạokhông hề thiếu tự tin, đương nhiên trong mắt rất nhiều người thì hắn là đang khoáclác."Ta nói rồi, muốn trở thành người của Đạo tràng Chí tôn thì phải đánh bạingười kế thừa Tiên điện, tên đó đích xác rất mạnh thế nhưng không phải là uy hiếplớn nhất." Tề Đạo Lâm nói."Đừng nói ông muốn nói, dù hắn mạnh mẽ như thế, là số một số hai trong đồngđại cũng không thể tiến vào mười vị trí đầu nhen?" Thạch Hạo kinh ngạc."Số một số hai? Ai phong, chó ghẻ!" Tề Đạo Lâm trừng mắt, cơ bản không thừanhận.Thạch Hạo thất kinh, lần quyết chiến thiên tài này lẽ nào truyền nhân Tiên điệnkhông phải là nhân vật đệ nhất?"Nên biết, nhân ngoại hữu nhân thiên ngoại hữu thiên, ai dám xưng số một?Năm đó không phải một vài kỳ tài tự phong cho mình, kết quả chỉ trong chốc lát cóngười đứng lên đánh bại toàn bộ, xưa nay ai dám nói mình là vô địch?!" Tề ĐạoLâm kích động vô cùng."Con!" Thạch Hạo nói dóc mặt chẳng hề biến sắc.Tề Đạo Lâm phì cười, không những không giận mà cười, nói; "Được, nhóc con,nếu như ngươi tiến không được tóp mười thì hãy trừng mắt nhìn ta trừng trị ngươi!"Thạch Hạo lẩm bẩm: "Đạo chủ, ông nâng chí khí của người khác lên quá caorồi diệt đi uy phong của chính mình. Cái gọi là Đạo tràng Chí Tôn đương nhiên phảilà đệ nhất thiên hạ rồi, phải có khí phách như thế này chứ, không phải không từngnói thế à? Vì sao khi nhắc tới đại chiến ba ngàn châu này lại ủ rủ như vầy chứ.""Ta cho ngươi phấn đấu tới một mục tiêu, chính là sau này sẽ xưng tôn, ngươicần tích lũy, chờ đợi trong tương lai. Mà không phải tranh giành trong nhất thời, lầnnày khác với tất cả những lần khác, không muốn ngươi đi... chịu chết!" Tề Đạo Lâmnghiêm khắc nhắc nhở.Tề Đạo Lâm với tiếng xấu rõ ràng, yêu cầu luôn luôn nghiêm khắc với ThạchHạo, muốn hắn phải đi tới vị trí cao nhất, nhưng thái độ lúc này lại khiêm nhườngnên khiến Thạch Hạo giật nảy mình.Rõ ràng, đó là ý tốt của đối phương, lo lắng hắn gặp nạn cho nên mới giải thíchtỉ mỉ như thế."Là bởi vì một vài sinh linh trẻ tuổi che giấu à?" Thạch Hạo hỏi, hắn từng nghenói, đương đại này có những đạo thống cổ lão ẩn giấu thiên kiêu tuyệt thế, có thểxưng hùng trong đồng đại, khó có đối thủ."Cũng đúng mà cũng không." Tề Đạo Lâm lắc đầu, nói ra ẩn tình trong đó.Những sinh linh tuổi trẻ đương đại ẩn tàng thì không cần phải nói, coi nhưkhông tệ, ví như truyền nhân Tiên điện đủ để đứng hàng thứ nhất, tiến vào top mườicũng không thành vấn đề.Đáng sợ chính là, còn có bí ẩn khác."Đại chiến thiên tài ba ngàn châu, cách mỗi hơn ngàn năm tới vạn năm mới tổchức một lần, từ xưa tới nay không hề đứt đoạn, chỉ vì nó ẩn chứa quá nhiều tạohóa, nếu như ai đạt được thứ gì đó thì sẽ bất diệt, đứng ngạo nghễ trên đỉnh caomuôn đời!" Tề Đạo Lâm than thở.Thạch Hạo lẳng lặng lắng nghe, chưa từng chen ngang."Ngươi cho rằng những người ẩn tàng mà ta nói cũng chỉ là mấy tên sinh linhkỳ dị của đương đại này chắc, ta còn có ám chỉ khác, còn có người khác!" Con mắtcủa Tề Đạo Lâm phát sáng, sắc bén như tia chớp.Thạch Hạo không rõ, có gì đó khác à?"Ẩn tàng mà ta nói, chính là những người tự phong ấn dưới núi băng, mai tángtrong những hang tuyết cổ đại, bên dưới những cấm địa băng tuyết đè ép một vàichí tôn trẻ tuổi khó mà tưởng tượng được, đủ để ngạo thị tương lai cổ kim!""Cái gì?" Thạch Hạo rốt cuộc cũng nhịn không được hét lên."Chỉ vì để siêu thoát, để đạt được những vận may lớn được lưu lại từ kỷ nguyênTiên cổ nên có một số người một mực chờ đợi, vẫn ra sức ngủ đông, muốn xuấthiện ở thời cơ tốt nhất để phá cục." Tề Đạo Lâm khẽ nói, ngay cả lão cũng khôngbiết làm gì.Thạch Hạo đủ kinh diễm thế nhưng nếu so với những chí tôn vô địch được tíchlũy từ cổ đại thì có thể không bằng.Nhưng mà, Thạch Hạo bĩu môi, vẫn tự tin như trước nói: "Con là ai, hóa ra làmột đám như thế thôi à, tới lúc đó đánh bại từng tên, nam thì trấn áp còn nữ cứ thếbắt gọn làm ấm giường!""Bụp!"Tề Đạo Lâm thiếu chút nữa đã phun ra ngụm máu, trình độ tung bom của tênnày cũng quá điêu luyện, cũng phải có một mức độ nào đó thôi chứ."Ngươi biết cái gì?" Lão trách mắng.Thạch Hạo bĩu môi, nói: "Không phải chỉ là một vài mầm đậu ủ trong chỗ ấmthôi à, hơn nữa còn bị đóng băng, sau này hết xào rồi lại rang, đó chính là một bànrau tập tàng.""Nói dóc thì phải biết chừng mực, tự phụ cũng phải biết cân nhắc." Tề ĐạoLâm dạy dỗ, nói: "Những người chôn vùi bên dưới cấm địa núi băng kia cũngkhông phải là những đóa hoa trong nhà ấm, có những người không chỉ tham dự mộtlần đại quyết chiến ba ngàn châu này đâu.""Hả?!" Lần này, quả thật Thạch Hạo đã kinh sợ."Những người này gần như đã tham gia thứ đại chiến có một không hai này,hơn nữa còn chiếm được vị trí đầu tiên của đời đó! Từng có một đời huy hoàng,quân lâm thiên hạ, nhìn xuống ba ngàn châu!" Tề Đạo Lâm nghiêm túc nói, chỉ lànhững người đó ở từng đời kia không có phát hiện ra vận may lớn nhất cho nên taytrắng trở về."Biến thái dữ, cả đám người đứng số một trong lịch sử?" Lần này, vẻ mặt củaThạch Hạo trở nên nghiêm túc, cảm thấy áp lực đã tăng lên rất nhiều, đại chiếntrong tương lai nhất định sẽ rất gian nan, chinh phạt phải đổ máu."Nghe đồn, trong đó còn có người từng tham gia tới mười lần đại chiến, phảngphất có xu thế của đệ nhất từ cổ kim!" Tề Đạo Lâm lần nữa nói.Từng có một người, xuất hiện ở từng thời đại khác nhau, tham gia tới mười lầnthì cả mười đều đứng đầu, đệ nhất thiên hạ!Thạch Hạo nghe thấy thế thì lông tơ dựng đứng, trên người lạnh lẽo, mấy ngườinày còn là người sống nữa hay không? Một đám biến thái tới mức này chuẩn bị xuấthiện!THẾ GIỚI HOÀN MỸThần Đôngwww.dtv-ebook.comChương 755: Đối Thủ Đáng Sợ."Không đúng!" Thạch Hạo rất rõ một chuyện, chẳng hề phù hợp với cách nóicủa Tề Đạo Lâm cả, khó có thể khiến người khác tin phục."Có gì mà không đúng?" Tề Đạo Lâm hỏi, lão ngồi xếp bằng trên một tảng đáxanh lớn, đạo bào tung bay hiện lên dáng vẻ tiên phong đạo cốt.Thạch Hạo nói: "Đại quyết chiến thiên tài ba ngàn châu, điều kiện đầu tiênchính là người dự tuyển không được cao hơn Tôn giả cảnh, tuyệt không thể trái vớiquy định, cũng chính bởi vì thế nên những sinh linh rất mạnh ở đương đại đều ápchế bản thân, chờ sau khi tiến vào mảnh tiên thổ kia sẽ đột phá."Có một cánh cửa thần ngăn cản những tu sĩ Tôn giả cảnh tiến vào, mà một khitiến vào trong thì sẽ không còn bất kỳ hạn chế gì nữa, dù có đột phá tới Thiên Thầncảnh thì cũng coi như là vận may của đời người.Tề Đạo Lâm gật đầu, nói: "Chính xác.""Đã như thế, những tên biến thái kia đều đã tham gia đại quyết chiến, đồng thờicòn đạt được vị trí đầu, thế bọn họ làm sao có thể có thể lại tái chiến? Nhất địnhphải đột phá vào Thần Hỏa cảnh thì mới được nếu không sẽ không thể nào quânlâm thiên hạ, bễ nghễ ba ngàn châu thượng giới." Thạch Hạo đưa ra nghi vấn.Một khi trở thành cao thủ THần Hỏa cảnh thì ở đời này làm sao họ lại đi vàođược, rõ ràng không phù hợp điều kiện!Cho tới những người đã tham gia đại quyết chiến mấy lần thì càng thêm khôngchân thật, còn người đã tham gia tới mười lần mà lão già này nói thì càng khó thànhsự thật.Tề Đạo Lâm thở nhẹ, nói: "Vì sao ta lại muốn ngươi cố gắng giữ ở vị trí thứmười chứ không đưa ra yêu cầu cao hơn, đó là bởi vì bọn họ rất đáng sợ. Thậm chí,ta có thể cho phép ngươi đứng trong top hai mươi nữa kia, có thể giữ được tínhmạng, chờ tương lai sau này để tích lũy và trưởng thành, dù sao ngươi vẫn còn quánhỏ.""Nè, đạo chủ, cấm nói lung tung nhen. Ông cũng quá xem thường con đấy,người được xưng là cường giả đệ nhất từ cổ kim mà nói như vậy à?" Thạch Hạokhông vừa lòng, và cũng không quên tự sướng bản thân."Điều kiện tiên quyết theo lời ngươi nói, tự nhiên phải thực hiện." Tề Đạo Lâmgật đầu, tán thành với những lời hắn nói, sau đó nhìn về phía hắn, nói: "Bọn họcũng chưa hề làm trái quy định, ngươi cũng biết mà?""Đừng nói là, bọn họ chôn vùi trong hầm băng, mỗi một người đều đóng băngkhông tu luyện, khi trở lại thì thực lực sẽ thụt lùi một bước lớn." Thạch Hạo nói,đồng thời trong lòng giật mình.Tề Đạo Lâm yên lặng sau đó là thở dài, nói: "Khi ngươi bị trấn áp, tính mạnghấp hối thì ngươi sẽ không bao giờ lạc quan và tự tin như thế nữa, ngươi sẽ pháthiện, những người kia sẽ kinh khủng tới dường nào."Lão hơi ngừng một chút, nói tiếp: "Những người này đều có khí phách đầymình, khi thi tuyển trở về thì sẽ tự phế từ Thần Hỏa cảnh sẽ thụt lùi, sau đó lại củngcố lần nữa.""Đúng là đám... biến thái!" Thạch Hạo biết sẽ không hề đơn giản như thế, quảthật, những người này quá tà ác, từng người từng người lại dám làm như thế.Thế gian có lời đồn, một khi thành Thần thì sẽ không cách nào tự phế được, bởivì quá nguy hiểm, căn cơ thần đạo bị vỡ nát đó là trí mạng, người bình thường tuyệtđối không thể thử nghiệm.Mà những người này lại có thể trùng tu, chỉ vì để thỏa mãn điều kiện để tiếnvào chiến trường."Có vài người trùng tu tới mấy lần, ngươi có thể tưởng tượng được căn cơ thầnđạo của hắn kinh khủng tới cỡ nào, đang không ngừng lột xác đó." Tề Đạo Lâm khẽthở dài, dù là lão cũng cảm thấy đáng sợ, thật là kinh người.Thạch Hạo cũng nhíu mày, lần đại chiến này rất nguy hiểm, nhất định sẽ vôcùng gian khổ, dùng máu để đổi lấy."Thậm chí, còn có người thẳng thừng hơn, sau khi ra ngoài thì tự chém mìnhxuống Bàn Huyết cảnh, làm lại từ đầu!" Tề Đạo Lâm bổ sung.Thạch Hạo nghe thấy thế thì hoàn toàn biến sắc, chém căn cơ và làm lại từ đầunhiều lần như thế thật sự rất biến thái, cũng quá đáng sợ, có thể đoán được đạo quảnày kiên cố và mạnh mẽ tới cỡ nào.Vẻ mặt của hắn không lành, nói: "Lão già, ông có ý gì đó, cố ý giội nước lạnhlên đầu con à?""Nhóc con, ta nhắc nhở ngươi, những người kia kinh người quá mức, tuyệtdiễm cổ kim, rất khó có kẻ sánh vai, trừ phi tương tự như bọn họ. Để ngươi biếtđược, một khi gặp phải bọn họ thì giữ được tính mạng là tốt lắm rồi, không đượccậy mạnh." Tề Đạo Lâm căn dặn.Thạch Hạo suy nghĩ, nhíu chặt lông mày, những người này quả thật đã đi tớimột đỉnh cao nào đó, bất luận gặp phải ai thì chắc chắn sẽ lành ít dữ nhiều.Nhưng, hắn cũng chẳng hề nhụt chí, suy nghĩ một chút sau đó tự tin nói: "Đó làbọn họ cho rằng bản thân mình còn tỳ vết cho nên mới muốn tự phế bản thân, nóicho cùng thì vẫn chưa làm tốt được. Sự mạnh mẽ của thực lực cũng không phảidùng số lần chém xuống căn cơ thần đạo rồi xây dựng lại lần nữa để xác định. Vínhư con, hiện nay các cảnh giới đều hoàn mỹ cả, thăng hoa tới cực điểm, không cầnphải tự phế căn cơ thần đạo thì cũng có thể trấn áp bọn họ!""Con à, con đừng có thích tự kỷ cỡ đó được không hả?" Tề Đạo Lâm bị ThạchHạo chọc cho cười ha hả."Cứ tin tưởng con, con có thể chiến thắng!" Thạch Hạo nói."Ha ha, được, chúng ta đợi con phát uy theo như lời con nói, nam thì trấn áp, nữthì cứ bắt về làm ấm giường." Tề Đạo Lâm mỉm cười."Tất nhiên!" Thạch Hạo gật đầu."Mới khen xí mà đã nở cả mũi, có cần ta thông báo cho ngoại giới biết sự tự tinnày không." Tề Đạo Lâm nói."Chuyện này... con cũng không muốn thành kẻ thù chung của mọi người."Thạch Hạo cười khẩy, nam trấn áp thì không nói, chứ nữ... nói như thế thì nhất địnhsẽ trở thành địch của mọi người.Tề Đạo Lâm như nhớ ra chuyện gì đó, nói: "Cho con một ví dụ, nói rõ sự bấtphàm của những người này, có người chỉ có tham gia một lần đại quyết chiến, dùngtu vi Tôn giả cảnh đoạt chiếm ngôi vị số một."Lão nói cho Thạch Hạo, mỗi người đều khác nhau, con đường đều khác nhau,cũng không nhất định phải phế bỏ căn cơ rồi trùng tu lại thần đạo."Không cần nghĩ nhiều như thế làm gì, tới lúc đó con sẽ dựa vào tư thái đầymạnh mẽ để đón đánh là được!" Thạch Hạo nói, niềm tin kiên định.Đương nhiên, hắn cũng không quên lần nữa khoác lác.Sau đó, Tề Đạo Lâm truyền cho hắn Dục Hỏa thuật, Tầm Hỏa thuật, Tế Hỏađạo... tất cả đều có quan hệ với bảo hỏa hi thế.Nói tóm lại, cũng không phải cưỡng ép thu lấy thần hỏa, bởi vì có một vài thầndiễm còn lợi hại hơn thần linh gấp nhiều lần, Tôn giả muốn hàng phục thì vô cùngkhó khăn.Đặc biệt là một "cổ hỏa", thiêu chết Thiên Thần cũng không thành vấn đề.Nói tóm lại, Thần Hỏa cảnh cũng chỉ là mượn nhờ xu thế của hỏa để nhen lửathần nguyên của bản thân, vĩnh viễn không ngừng, xây thành đạo cơ vô thượng.Quá trình này cũng không phải gọi là sai khiến hỏa diễm, cũng không phảidung hợp với nhau mà chỉ là mượn sức mạnh thần đạo của nó để luyện hóa bảnthân, gột rửa căn nguyên thần tính.Đương nhiên, còn có một cách nói nữa, cái gọi là nhen nhóm Thần hỏa kỳ thậtlà gieo xuống một hạt giống thần đạo, một mồi lửa tốt nhất cho tương lai khi đó sẽkết ra quả to lớn nhất."Nhớ kỹ, không phải hàng phục mà là giao lưu cùng với nó, đạt được sự tánthành của nó, nhận lời hứa và sau này báo đáp lại." Tề Đạo Lâm truyền thụ các thủđoạn cho Thạch Hạo, trong đó Tế Hỏa đạo là quan trọng nhất.Cũng đều là hỏa diễm, từ xưa tới nay cũng không biết đã giúp cho bao nhiêuthiên tài xây nên căn cơ thần đạo, cũng sẽ không bao giờ hòa làm một thể với mộtngười nào."Nếu như ngươi có thể tìm được một 'cổ hỏa' cao cấp nhất thì sau này nhữngthứ ta dạy ngươi sẽ có tác dụng vô cùng lớn." Tề Đạo Lâm nói.Sau đó, lão cũng không phải là dạy thuật gì cả, cũng không phải là cốt văn màlà một ngôn ngữ tế tự, cổ xưa, thần bí, trầm thấp cứ như tụng kinh vậy."Đó là thứ gì?" Thạch Hạo khá là giật mình."Đây là một thứ ngôn ngữ truyền thừa từ kỷ nguyên Tiên cổ, được phát hiệntrong phế tích và được đời sau phiên dịch lại, dùng để cúng tế." Tề Đạo Lâm nói.Đồn đại, cổ hỏa có thể nối liền thậm chí có thể xây dựng nên một quan hệ khếước."Chuyện này..." Trong lòng Thạch Hạo không hề yên tĩnh được."Từ lúc kỷ nguyên Tiên cổ thì mọi người đã cúng tế thần hỏa siêu phàm." TềĐạo Lâm nói."Cổ hỏa mà ông nói là ám chỉ loại nào thế?" Thạch Hạo hỏi."Là bảo hỏa còn sót lại từ thời đại Tiên cổ, ví như Thiên đường diễm, VạnNghiệt hỏa..., cũng chính là mồi lửa cao cấp nhất thế gian." Tề Đạo Lâm nói, chỉ cónhững cổ hỏa như vậy thì mới có thể sử dụng ngôn ngữ cúng tế kia để khơi thông,thành lập quan hệ.Lão nói cho Thạch Hạo biết, ở thượng giới hiện nay những đạo thống nắm giữcổ ngữ này đều vô cùng cổ xưa, đều là đại giáo vô thượng, những giáo bình thườngkhông có tư cách biết, giữ bí mật không được nói ra ngoài.Thạch Hạo sau khi tiêu hóa những tin tức này thì lại tiếp tục thỉnh giáo Tề ĐạoLâm, những 'cổ hỏa' là có phải là những Chân tiên sau khi chết hình thành nên haykhông."Có những lời đồn này thế nhưng thiếu một vài chứng cứ." Tề Đạo Lâm gậtđầu.Đồng thời, lão cũng trình bày một vài nhận thức của chính mình, lão cho rằng,hẳn là kết quả cuối cùng khi Chân tiên chết đi lưu lại, cho nên mới có thể bị chorằng là mồi lửa để đốt cháy bản thân, dựa vào thứ này để xây dựng căn cơ đại đạomạnh mẽ nhất.Hơn nữa, Tề Đạo Lâm cho rằng là do con người tạo ra, từ lúc ở Tiên cổ thì mọingười đều làm như thế, thậm chí còn hoàn thiện hơn so với hiện tại nữa, căn cứ vàomột chút chân nghĩa từ bên trong những lời cúng tế cổ kia mà suy đoán ra, nhữngngười khi đó có khả năng cấy mồi lửa này vào trong cơ thể của những Chân tiênchết đi lưu lại, sau đó dùng bí pháp để đề cao thành tựu cho bản thân mình."Không phải là của mình thì chung quy lại cũng không phải là của mình."Thạch Hạo nghe như thế thì nhíu mày nói."Ngươi phát hiện ra bảo hỏa gì?" Tề Đạo Lâm hỏi."Thanh Nguyệt diễm."Tề Đạo Lâm giật mình, sắc mặt đều thay đổi, bởi vì cổ hỏa này có tiếng tămlừng lẫy, là một trong những 'mồi lửa' mạnh mẽ nhất."Từ một vài manh mối đã chiếm được trong di tích thì thứ đó hẳn là do nữ tiênThanh Nguyệt sau khi chết lưu lại, vị Chân tiên này tựa hồ có danh tiếng rất lớn lúcở Tiên cổ."Thạch Hạo nghe thế thì vững tin, Thanh Nguyệt diễm quả nhiên ghê gớm!Tề Đạo Lâm mở miệng, nói: "Ài, ta vốn tưởng còn muốn đi tìm Đại Xích Thiênhỏa cho ngươi nữa, không nghĩ rằng ngươi lại phát hiện ra Thanh Nguyệt diễm sánhngang cùng thứ này."Thạch Hạo nói: "Đại Xích Thiên hỏa? Thư viện Thiên Tiên và Thư viện ThầnNhai từng trao đổi tiên kim bảy màu để cung cấp manh mối về loại hỏa này.""Sau khi ta nhận được tin tức thì lấy về cho ngươi." Tề Đạo Lâm gật đầu.Thạch Hạo cảm kích thế nhưng cũng cảm thấy sự bá đạo của vị đạo chủ này,chẳng trách tiếng ác lan xa, manh mối mà hai đại thư viện trao đổi sau khi bị lãobiết thì lại muốn đi cướp lấy."Ngươi có rồi thì ta không thèm nữa, chính mình đi lấy thì mới có ý nghĩa." TềĐạo Lâm nói.Thạch Hạo há miệng thế nhưng cũng không có nói là muốn đi lấy mồi lửa choNguyệt Thiền, hắn không hi vọng Tề Đạo Lâm sẽ đối địch với hai đại thư viện đểmạo hiểm đoạt Đại Xích Thiên hỏa."Đại Xích Thiên hỏa, đó là do một vị Thiên chủ khi chết rồi hình thành, diệudụng vô cùng." Tề Đạo Lâm cảm thấy không thể ra tay nên khá là tiếc nuối.Sau đó, Tề Đạo Lâm để Thạch Hạo đi chuẩn bị, cho hắn thời gian, không cầnphải vác núi rèn luyện thân thể, cốt văn và tinh thần nữa, tạm thời không cần tu BátCửu thiên công làm gì, cứ toàn lực thu cổ hỏa kia.Mấy ngày sau, Thạch Hạo đều bế quan củng cố những hỏa thuật mà Tề ĐạoLâm truyền thụ, cùng với những lời cúng tế trong vô tận năm tháng kia.Hắn lựa chọn một nơi u tĩnh và ước đoán thời gian nhằm né tránh phiền phứcvà náo loạn, bởi vì mấy ngày nay có rất nhiều cao thủ trẻ tuổi đi tới trước sơn mônbại lụi của Đạo tràng Chí Tôn.Sau năm ngày, Thạch Hạo xuất quan, đi tới Thư viện Thiên Tiên để tìm NguyệtThiền, muốn động thủ thu Thanh Nguyệt diễm.Hắn rất chờ mong, bởi vì đây là lần đầu tiên thử nghiệm, nếu như thành côngthì hắn có thể đi tới quan tài đồng kia và lấy đi mồi lửa càng thần bí hơn kia.THẾ GIỚI HOÀN MỸThần Đôngwww.dtv-ebook.comChương 756: Nắm Tay Nhau Cùng Đi.Thư viện Thiên Tiên, các tòa thành lớn kết hợp với những ngọn thần sơn, thácnước trắng xóa rủ từ trên núi cao xuống cứ như là những con rồng bạc, mà nơi đónhững cổ thụ che trời cắm rễ ngay trên vách đá. Còn trong nội thành thì kiến trúc đồsộ, đường phố rộng rãi, vô cùng hùng vĩ."Ồ, tên kia sao nhìn quen ghê ta." Bên trong thư viện có người nhìn bóng lưngnơi xa thì lộ vẻ suy tư."Ngươi cũng cảm thấy quen à?" Tên còn lại kinh ngạc, sau đó là cau mày và rồikêu lên sợ hãi: "Con mẹ nó, là hắn, hắn lại tới rồi!"Khu vực này hỗn loạn, có mấy người nhận ra được Thạch Hạo chính là ngườiđã tiếp nhận 'chuyện làm ăn' ngay cửa thư viện, tuyên bố rằng có thể ức hiếp sư đệlớp dưới, có thể treo sư huynh cấp trên lên mà đánh.Một đám người tức tới ngứa cả răng, bởi vì ai cũng đoán được, hắn tới từ sơnmôn lụi bại kia, đạo thống có tiếng xấu lâu nay.Hơn nữa đám người Lộc Minh, Liễu sư huynh tới Đạo tràng Chí Tôn để 'tưởngnhớ di tích cổ' thì bị đánh tới thảm bại, sau khi mọi người biết ai nấy đều tức giận."Mau đuổi theo, không được để hắn chạy thoát!"Một nhóm lớn học sinh trong thư viện tỉnh ngộ, 'vèo vèo' đuổi theo hòng chặnđứng Thạch Hạo, vì dân trừ hại.Đáng tiếc, bọn họ muốn nhưng cũng chẳng có cách nào vì tốc độ của ngườiphía trước quá nhanh, quẹo trái rẽ phải, mới mười mấy bước đã biến mất nơi sâutrong thư viện."Gan to bằng trời, hắn quá kiêu ngạo mà, sau khi gây sự mà còn dám tiến vàotrong thư viện chúng ta nữa, khiêu khích trắng trợn quá mà, các huynh đệ tỷ muội,cùng nhau lục soát không nên để hắn chạy thoát."Có người kêu gọi phát động lực lượng, cùng nhau tìm kiếm.Trên thực tế, trong mấy ngày nay có một nhóm lớn sớm đã đi tới phế tích Đạotràng Chí Tôn bị cỏ nhấn chìm kia để 'hỏi han'.Đáng tiếc, nơi đó trống trơn, không gặp được truyền nhân của đạo thống."Có người phát hiện tung tích của hắn ở phía trước." Một tên sư huynh nhậnđược thông báo thì nói ngay cho mọi người biết, lập tức cả đám người nhanh chóngđuổi theo.Đây là một cảnh tượng hiếm có, cứ như là vết dầu loang, người ngày càngnhiều tiến nhanh về trước.Rất nhanh có người biến sắc, bởi vì nhìn thấy mặt mũi của tên kia rất rõ ràng,còn là đang đi tới ký túc xá nữ sinh, là cố ý chọc tức người khác ư?"Quá đáng ghét mà, ban ngày ban mặt lại dám xông tới khu vực nữ sinh, đúnglà đồ ác ôn cha truyền con nối mà." Có người tức giận hét lớn.Cũng có một số ít người biểu hiện quái lạ, bởi vì nghĩ tới buổi tối mấy ngàytrước, có người nói, tên ác ôn này từng sóng vai rảo bước cùng với Thanh Y tiên tửtrên bảng tuyệt sắc, cứ như cả hai từ trong tiên trì đi ra vậy.Tin tức này chỉ lan truyền trong phạm vi nhỏ, mọi người cũng không hề tin, chỉcho rằng thâm tâm của tên ác ôn kia không ngay thẳng nên nói năng bậy bạ đểkhiến người khác hiểu lầm."Quá bỉ ổi, đi vào rồi kìa. Con bà nó, tên ác ôn này lại dám vào trong khu nữsinh, trận pháp kia sao lại mất đi hiệu lực thế, không cách nào cản được hắn?"Có người kêu to, mắt thấy Thạch Hạo đi vào khu thần thánh kia, hơn nữa cònnghênh ngang tiến vào, những trận pháp nơi đó cũng chưa hề phát sáng, cốt vănkhông tác dụng."Quá đáng giận mà. Tưởng Thư viện Thiên Tiên ta là nơi nào chứ, chỗ tịnh thổthanh tịnh của nữ sinh mà cũng dám xông vào, không thể tha thứ, tuyệt không thểbỏ qua!"Lần này tựa như là vỡ tổ, đám người tức giận, nhóm lớn vọt tới chất vấn ngườibảo vệ nơi này, vì sao lại để hắn đi vào."Hắn có lệnh bài đặc biệt của thư viện ta, có thể đi qua, vẫn không hề làm tráiquy định." Người bảo vệ tịnh thổ nơi này cảm thấy mình oan ức quá, không đáng bịchỉ trích như vầy.Mọi người không ai tin hắn có trọng bảo như thế, nhất định là dùng thủ đoạnđen tối nào đó để trộm cắp hoặc là cướp giật, nhất thời mọi người càng thêm cămphẫn hơn.Nơi đây rối loạn, người càng thêm nhiều, đội chấp pháp đã bị kinh động nênnhanh chóng lại đây, yêu cầu được đi vào để thanh lý tên 'bại hoại' kia.Đương nhiên, những nữ sinh trong ký túc xá đã bị kinh động, rất nhiều cô gái rakhỏi phòng tra hỏi xem đã xảy ra chuyện gì.Nơi đây, hồ nước xanh thẳm, cổ thụ phát sáng, từng dãy tịnh xá nằm trên váchnúi, trên rừng tùng, vẻ u tĩnh và tao nhã không cách nào diễn tả được.Thạch Hạo rất dễ dàng tiến vào, trên đường đi chưa hề gặp chút ngăn cản nào,hắn thầm oán, có phải năm đó Tề Đạo Lâm dựa vào tấm lệnh bài này mà xém chútnữa trộm luôn huyền tôn nữ của viện trưởng hay không?Tuy hắn biết đằng sau đang náo loạn thế nhưng cũng chẳng hề để ý, nhanhchóng tiến tới linh sơn của Nguyệt Thiền, nơi đây khí lành lượn lờ, yên tĩnh vôcùng."Nên xuất phát rồi." Hắn bí mật truyền âm.Nguyệt Thiền xuất hiện trong màn sương, tóc đen phất phới, mắt sáng như sao,quần áo phần phật theo gió, nàng đứng trên linh sơn, vẻ xuất thế và thánh khiếtkhông cách nào nói ra được."Vợ yêu, nàng càng ngày càng dễ thương mà!" Thạch Hạo than thở.Nếu là người khác, khi đối mặt với một giai nhân thần tư ngọc cốt như thế nàythì nhất định sẽ khép nép, không dám mạo phạm thậm chí còn cảm thấy tự ti mặccảm, thế nhưng Thạch Hạo không phải thuộc hạng người này.Sắc mặt của Nguyệt Thiền ôn hòa, xuất trần và thanh lịch, cũng chẳng hề quátmắng, cũng không sửa lời, bởi vì nàng quá hiểu rõ bản tính của tên bại hoại này, nóicũng vô dụng mà thôi."Mười lăm năm không gặp, khiến người khác nhớ nhung quá đi thôi." ThạchHạo tới gần, ngắm kỹ cô gái trước mặt."Ngươi lại nói linh tinh gì thế hả.""Một ngày không gặp tựa như là ba năm, năm ngày thì phải mười lăm năm rồi."Thạch Hạo đi tới, mặt chẳng hề đỏ, cánh tay mở ra, cười nói: "Để ăn mừng sự gặplại giữa đôi ta, cùng nhau ôm một cái thật chặt nào."Nguyệt Thiền lùi lại, vẻ xinh đẹp hơn người, ánh mắt lưu chuyển, phong tháikhuynh thế, nói: "Cứ theo ước định, đừng có động tay động chân."Đương nhiên, là không muốn xem cái bộ mặt 'cười xấu xa' của Thạch Hạo.Hai bên bàn bạc làm sao để thu được Thanh Nguyệt diễm, vừa đi vừa bàn, vôcùng chăm chú.Trong lúc vô tình, Thạch Hạo nắm lấy bàn tay trắng của Nguyệt Thiền, vẻ mặtđầy tha thiết, nói: "Ta nhất định sẽ giúp nàng thành công, tái hiện lại phong thái củaThanh Nguyệt thời Tiên cổ."Nguyệt Thiền hết cách, nếu là người ngoài thì ai dám khinh nhờn? Cả ngườinàng phát sáng, khí tức thánh khiết ngập tràn, nhẹ nhàng rút bàn tay lại thế nhưngtên bại hoại này lại dùng pháp môn Côn Bằng với đại thần thông Súc địa thành thốnđể sử dụng cho hành động này, phát huy tới cảnh giới xuất thần nhập hóa, tuykhông có ôm chiếc eo nhỏ của nàng thế nhưng vẫn là nắm chặt lấy bàn tay trắng ấy."Ồ, không phải là sư muội Thanh Y đó sao, người đang đi bên cạnh là ai?" Cómột vài nữ sinh thấy Nguyệt Thiền và Thạch Hạo.Hai người bay lên không, làn khí lành lan tỏa, xa xa nhìn lại cứ như là một cặpChân tiên lâm thế, cưỡi gió rời đi."Nhìn sơ qua rất giống với tên kỳ tài vượt qua thang trời kia, chỉ là mặt khônggiống mà thôi." Có cô gái chớp chớp mắt.Mà cùng lúc đó, sự rối loạn đã lan tới nơi này, đội chấp pháp dẫn theo mộtnhóm người kích động tiến vào nơi thanh tĩnh này đòi tìm ác đồ."Cái gì, sư muội Thanh Y đi với người khác rồi? Hỏng rồi, đó chính là tên ác đồvới tiếng xấu lan xa mà, sao các ngươi có thể để hắn rời đi thế, nhanh đi cứu viện."Sau khi hiểu rõ tình hình thì rất nhiều người hét lớn."Nói bậy, sư huynh kia không phải là ác đồ, dáng vẻ rất giống vị kỳ tài ngút trờiđã bước qua thang trời kia. Các ngươi là đang đố kỵ chứ gì, cố ý vu oan cho ngườita?" Có nữ sinh bênh vực."Sao lại thế được chứ?!" Đám người không tin, hai mắt nhìn nhau.Mấy người này cảm thấy không ổn, chẳng lẽ đã tính sai, người kia chỉ xuất hiệnmột lần ở thang trời rồi sau đó biến mất một cách thần bí, là kỳ tài được thư viện ẩngiấu?"Chắc chắc là không sai, trước cứ đưa muội muội Thanh Y về rồi tính sau." Cóngười lớn tiếng nói, kỳ thực là hơi do dựĐương nhiên, cũng có rất nhiều người không cam lòng, cứ cho rằng hắn là tênđệ tử của sơn môn lụi bại Đạo tràng Chí Tôn kia."Nói gì thì nói, môn phái này quả thật đã phục hồi, nay chúng ta đi vây quét bắtgọn tên kia!"Cơn tức cần phải trút, mâu thuẫn cần xóa bỏ. Một đám người bắt đầu chinh phạtkhu phế tích kia.Hỏa châu, đại thảo nguyên.Nơi đây chính là vùng đất của đám giặc cỏ, là thiên đường của giới tội phạm.Cũng chính là thiên đường của người ưa mạo hiểm, tam giáo cửu lưu, muôn hìnhmuôn vẻ.Chỉ vì nơi đây sản xuất ra những thần liệu hi hữu. Cổ quáng* vô số, các đạigiáo ở thượng giới đều có nhân mã đóng quân ở đây để đào bới địa bảo, vận chuyểnvề gia tộc từng người.(*): Quáng - hầm, mỏ.Trên thảo nguyên này tràn lan những tội ác, máu me phát sinh không ngừnghòng tranh mỏ, những chuyện cướp đoạt thần liệu lúc nào cũng có."Nghe nói, trên thảo nguyên này có một tiên quáng chấn động cả cổ kim, bêntrong sản sinh ra tiên kim bảy màu?" Thạch Hạo hỏi.Nguyệt Thiền gật đầu, cái tiên quáng kia rất kỳ lạ và cũng rất đáng sợ, là quángđộng sản sinh ra tiên kim bảy màu, là vật liệu quý hiếm vô thượng được thượng giớighi chép lại, thế nhưng không một ai có thể khai thác được.Nghe nói, từ xưa tới nay, có vài người chủ của những đại giáo bễ nghễ thiên hạsau khi thâm nhập và chết đi thì sau đó rất ít người tới thăm dò."Phượng Vũ cần vật liệu chí bảo kia thế nhưng Thư viện Thiên Tiên cũng chỉcó thể nghĩ biện pháp để tìm ở những nơi khác." Nguyệt Thiền nhắc nhở."Vậy thôi, ta không nghĩ tới chuyện này nữa, thế nhưng để khi nào ta rảnh rỗithì có thể tới thần động của một vài đại giáo dạo chơi, tiện thể thu chút lợi nhuậnmới được." Thạch Hạo khẽ nói.Hắn sớm đã nghe nói, thiên tài của các giáo đều được cử tới nơi đây, rèn luyệntrong khu vực tội ác và bảo vệ những cái mỏ này, có thể nói vô cùng náo nhiệt.Dù sao, hắn từng đặt chân qua thảo nguyên Hỏa châu này cũng chỉ một góc nhỏmà thôi, nếu như so sánh với thần thổ đầy rộng lớn của Hỏa châu thì không đáng làgì."Chính là đây!" Thạch Hạo chỉ, trên đường đi không có gặp chút phiền toái nàonên bọn họ đã tới chỗ cần tới.Hẻm núi lớn vô cùng yên tĩnh, sâu không thấy đáy, âm u tăm tối cứ như là mộtcái miệng rộng có thể nuốt gọn cả trời xanh của con cự thú, nó chắn ngang phíatrước."Là chỗ này à?" Nguyệt Thiền thay đổi sắc mặt, phía dưới quá sâu, phạm vi sợtới cả vạn dặm.Dù sao, khu vực này rất hoang vu bởi vì nơi đây cũng chẳng có thần quáng nổitiếng nào, sinh linh ít ỏi, cho nên cũng không sợ người khác tới quấy phá.Hai người cùng nhau tiến xuống vực sâu, từ từ đi xuống, rất nhanh đã xuống tớinền đất, sau đó được Thạch Hạo dẫn đường, xuyên qua những khe hở của nhữnglớp đất đi tới bên trong khu phế tích kia."Đây là... di tích của Tiên cổ?" Nguyệt Thiền thay đổi sắc mặt!Nơi đây cũng không phải tối thui, bởi vì bên trong phế tích này còn có nhữngphù văn còn sót lại lấp lánh ánh sáng, khiến nơi đây trở nên mờ ảo mịt mù."Chuyện cũ thành bụi, bao nhiêu huy hoàng thịnh thế đều mai táng trong nămtháng cả." Nguyệt Thiền tự nói.Thạch Hạo gật đầu thế nhưng hiện tại không phải là lúc tưởng nhớ, đại chiến bangàn châu càng ngày càng gần cho nên cần phải cố gắng chuẩn bị, với tư thái mạnhmẽ để tham chiến, hắn và Nguyệt Thiền cất bước bên trên nền gạch vụn để tìmkiếm mồi lửa kia.Thời gian trôi qua, đi hơn nửa canh giờ, trong lúc vô tình thì hai người cảmnhận được một thứ nhu hòa, có hào quang mờ ảo buông xuống."Ánh trăng đêm nay sao lại êm dịu thế..." Nói tới đây thì Thạch Hạo kinh ngạc,đột nhiên ngẩng đầu, mà Nguyệt Thiền thì càng giật mình hơn, ngước lên trời cao.Trên vòm trời, có một mặt trăng màu xanh vô cùng êm dịu mang theo mà sươngmù mỏng manh, ánh trăng như nước rủ xuống dưới, không cách nào nói hết được vẻthánh khiết của nó."Thanh Nguyệt diễm!" Thạch Hạo kêu lên.Bởi vì đây chính là thế giới bên dưới nền đất thì làm sao có khả năng có trăngchứ, rõ ràng là một chùm cổ hỏa!Nguyệt Thiền cũng kích động không kém, khó mà giữ được vẻ bình tĩnh, trêndung nhan tuyệt mỹ ấy ngập tràn vẻ mừng rỡ, trong cặp mắt to lại có ánh sáng kinhngười, run giọng nói: "Chính là nó!"Nhưng vào lúc này, hai người cảm giác được một luồng nóng rực, ánh trănggiữa trời kia đang buông xuống khiến y phục của hai người nhanh chóng cháy trụihóa thành tro tàn.THẾ GIỚI HOÀN MỸThần Đôngwww.dtv-ebook.comChương 757: Thanh Nguyệt.Nóng rực!Ánh trăng êm dịu chiếu xuống, quần áo liền hóa thành tro tàn.Nhưng mà, cũng không có tai ương nào giáng lâm cả, chẳng hề có chuyện nguyhiểm gì diễn ra. Có thể thấy được, vầng Thanh nguyệt kia rất an lành, không hề phátsinh ra khí thế đáng sợ.Thân thể cao ráo của Nguyệt Thiền trắng mịn như ngà voi, tóc đen tung bay chekhuất một nửa dung nhan hoàn mỹ, nàng đứng trên gạch vụn, tiên cơ ngọc cốt, lấplánh ánh sáng dìu dịu.Mà đối diện, Thạch Hạo cũng chẳng có mảnh vải che thân, quần áo đều bị cổhỏa kia đốt cháy lộ ra thể phách cường tráng, có bảo huy lấp lánh, tóc đen rối tung,ánh mắt sáng rực như ngân hà.Bên trên phế tích Tiên cổ, hai người đứng đối diện, khoảng cách cũng khôngxa, có thể nhìn thấy được tất cả, biến cố này quá đột ngột!Nguyệt Thiền biến sắc, gần như hét toáng lên, còn Thạch Hạo thì kêu to:"Không xong, cẩn thận!" Đồng thời, hắn dùng tốc độ nhanh nhất vọt tới ngăn lạiánh trăng xanh kia, đứng trước người của Nguyệt Thiền rồi dùng một tay ôm trọnthân thể trắng mịn ấy vào lòng.Hai người đứng sát nhau, hương thơm của thiếu nữ thoang thoảng nơi mũi lankhắp dưới ánh trăng.Việc này quá đột ngột, thánh khiết và yên tĩnh như Nguyệt Thiền cũng khôngcách nào duy trì được tâm tư như nước được, lúc này nàng biến sắc, khẽ than nhẹrồi nhanh chóng lùi về sau."Không cần lo lắng." Thạch Hạo với bộ mặt nghiêm túc, nơi đó để lại mộtchuỗi bóng mờ, hắn dính sát lấy Nguyệt Thiền, nói: "Để ta chống lại nó, nàng trốn ởbên cạnh ta.""Buông ra!" Gương mặt xinh đẹp của Nguyệt Thiền chuyển hồng, tên khùngnày quá vô liêm sỉ, rõ ràng đang sàm sỡ vậy mà còn dám 'nói năng chính trực' nhưvậy.Da mặt của hắn quá dày, nói năng trịnh trọng, cũng không quên lấy cánh tay ômchặt lấy vòng eo mềm mại của nàng, vô cùng điêu luyện.Việc này khiến thân thể của Nguyệt Thiền cứng đờ, bởi vì áo quần của haingười đều đã bị hủy, thân thể giống như dương chi ngọc thạch trơn bóng, cứ thếchạm vào nhau, thật sự rất khó chịu.Xoẹt một tiếng, Nguyệt Thiền cứ như một vị tinh linh lưu lại một bóng mờ xinhđẹp, thân thể với đường cong nhấp nhô nhanh chóng tách khỏi hắn rồi cấp tốc tránhra bên ngoài."Có ta ở đây thì sẽ không để nàng bị thương đâu!"Việc này khiến Nguyệt Thiền không biết nói gì cả, Thạch Hạo cứ 'oai phonglẫm liệt', như hình với bóng, phát huy pháp môn Côn Bằng và đại thần thông Súcđịa thành thốn tới cực hạn dán chặt lấy nàng, vẫn với tư thế trước giờ."Cách xa ta ra!" Gò má trắng mịn của Nguyệt Thiền ửng hồng kèm theo là vẻxấu hổ trầm giọng mắng, chuyện này quá khó xử, vừa mới tới thì đã gặp ngay tìnhhuống này.Đáng ghét nhất chính là, mặt của tên này dày như quạt mo, làm bộ nghiêm túcthế nhưng lại sánh bước cùng nàng, ôm chặt lấy vòng eo thon khiến nàng khẽ run,cặp mắt đẹp trợn tròn."Ta sẽ không bao giờ để nàng mạo hiểm, có ta ở đây thì nàng sẽ không phảichịu một chút thương tổn nào!" Thạch Hạo mặt chẳng hề biến sắc lớn tiếng nói, hơnnữa cánh tay đồng thời siết mạnh ôm lấy chiếc eo thon ấy, hai người gần như đã dánchặt vào nhau."Cái tên khốn nạn nhà ngươi, buông tay ra mau!" Nguyệt Thiền quát lên, nơivòng eo nổi lên từng lớp da gà, gò má thì càng nóng rực, tình cảnh này khiến nànglúng túng, vô cùng xấu hổ."Ta sẽ không buông, nguy hiểm đang trước mặt nên ta nhất định sẽ kiên trì,nhất định sẽ đứng phía trước để chặn lại tai họa này cho nàng!" Thạch Hạo nói chắcnhư đinh đóng cột."Ai cần ngươi bảo vệ!" Nguyệt Thiền cảm thấy gương mặt của mình chắc chắnđã đỏ chót lên rồi, bởi vì nàng có thể cảm nhận được hơi nóng từ đó, hai người dínhsát với nhau, cảnh tượng kiều diễm, thật sự rất thân mật.Nàng có thể cảm giác được nhiệt độ của cánh tay đang ôm lấy eo của mình, còncó thể cảm nhận được vẻ xấu xa của bàn tay ấy, nó đang xoa nhẹ và vân vê trướcbụng của nàng.Vèo một tiếng, Nguyệt Thiền cứ như là một mũi tên rời cung khiến cả hư khônguốn éo, nàng lướt ngang mấy trăm trượng, muốn dựa vào cách này để thoát khỏicánh tay kia, rời ra Thạch Hạo.Nhưng mà, khiến nàng giật mình chính là, tốc độ của Thạch Hạo quá nhanh,nhanh tới mức khó tin, vẫn như trước dính sát lấy nàng.Đôi mắt đẹp của Nguyệt Thiền trừng lớn, cánh tay kia... vẫn còn đó, vẫn ômchặt eo thon của nàng, chưa hề bỏ ra.Nếu như Côn Bằng mà biết thì chắc sẽ ngạc nhiên, rồi thở dài và sau đó là chấpnhận buông xuôi. Pháp môn của nó lại bị người người diễn biến tới cực điểm, gầnnhư không thể tưởng tượng được nữa."Thần thông mà ngươi học chỉ để khoe khoang vào lúc này à?!" Nguyệt Thiềngiận dữ và xấu hổ, trách mắng hắn."Là vì bảo vệ nàng mà!" Thạch Hạo lớn tiếng nói, mặt mày chính trực."Đi chết đi!" Nguyệt Thiền phát điên, không thể nào kìm chế được nữa, cảngười tỏa ra hào quang, hàng loạt phù văn hiện ra đồng thời phát sáng toàn thân,tiếng kim loại vang lên, một bộ giáp trụ thần linh xuất hiện.Nàng cảm thấy mình tức tới nỗi muốn ngất đi, tốt nhất nên mặc vào lớp áo giápthần thánh này.Nhưng mà lúc này, vầng Thanh nguyệt trên cao kia lại phát sáng, vẻ rực rỡ càngtăng lên, khí tức khó tả lan xuống.Thạch Hạo ngẩng đầu lộ vẻ nghiêm túc, lông mày cau lại nhìn chằm chằm mặttrăng xanh treo trên cao kia, tìm hiểu vì sao lại như thế, nguy hiểm đã thay đổi."Xoẹt!"Đột nhiên, một chùm ánh trăng bay tới, nó cứ như là một dải lụa xanh, tuykhông chói lọi quá mức thế nhưng khi tập hợp lại thành một chùm sáng thì khônghề bình thường."Hả?" Thạch Hạo thất kinh, chùm sáng này đang hướng về phía Nguyệt Thiền,hắn lập tức nghiêm túc hẳn, thu hồi lại tâm tư chọc ghẹo, nhanh chóng lấy ra mộtpháp khí thần linh để ngăn cản."Xoẹt!"Việc khiến người khác kinh hãi chính là, chùm sáng thứ hai lại hiện lên rồi laoxuống, một chùm công kích một người bọn họ!"Keeng!"Chỉ trong nháy mắt, pháp khí trong tay của Thạch Hạo bị bẻ gãy hóa thành chấtlỏng kim loại, nên biết đây chính là một chiếc roi thần thu được của bọn giặc cỏ trênvùng thảo nguyên kia, chính là bảo vật cấp Thần.Nhưng mà, thứ này đỡ không nổi một đòn, nhanh chóng bị nung chảy nhỏxuống dưới đất hóa thành phế liệu, cốt văn đều bị tiêu diệt.Cùng lúc đó, Nguyệt Thiền kinh ngạc thốt lên, pháp y trên người của nàng vặnvẹo biến hình, nếu không phải nàng phản ứng nhanh thì cả người chắc cũng tanchảy luôn rồi, nàng đánh văng giáp trụ ra ngoài, tách khỏi cơ thể mình.Một bộ áo giáp thần linh mạnh mẽ cứ thế bị hủy diệt trở thành đống sắt vụn.Lần này, Thạch Hạo hoàn toàn thành tâm chứ không có ý đùa cợt, thần sắc đầynghiêm túc che chắn phía trước người đưa lưng về phía Nguyệt Thiền, một mìnhđối mặt với vầng Thanh nguyệt kia.Nhưng mà, khi hai chùm sáng biến mất thì Thanh nguyệt lại khôi phục lại vẻêm dịu, cũng không còn vẻ nguy hiểm nữa, việc này khiến người khác khó hiểu."Chuyện gì thế?" Thạch Hạo lẩm bẩm.Nguyệt Thiền cũng nghi ngờ không thôi, hiện tại nàng không mảnh vải chethân, làn da trắng mịn phơi hết ra ngoài khiến nàng ngại ngùng vô cùng."Lẽ nào vầng Thanh nguyệt này đang tác thành cho đôi ta?" Thạch Hạo quayđầu nhìn Nguyệt Thiền."Lảm nhảm gì hả!" Nguyệt Thiền trừng hắn một cái.Thanh nguyệt treo trên cao, êm dịu và mờ ảo, quả thật cũng không có bất ngờ gìxảy ra nữa, hai người đứng sát với nhau nên có vẻ mờ ám và xinh đẹp không thôi.Thạch Hạo ngẩng đầu cảm ứng thật cẩn thạn, sau đó mở miệng tụng ngôn ngữcúng tế của Tiên cổ.Chỉ trong nháy mắt hắn liền khiếp sợ, bởi vì hắn cảm ứng được một gợn sóng,là một thứ tâm tình gần như có thể nối liền, ngôn ngữ Tiên cổ quả nhiên siêu phàm!Sau đó, Thạch Hạo nhận ra được một vài tình huống."Đốt cháy quần áo của chúng ta, nó đang cảnh cáo, không được làm bậy làm bạở nơi này.""Giáp trụ thần linh trên người, tay cầm binh khí cấp Thần, nó nghĩ là đangkhiêu khích, cho nên mới hủy diệt."Đây chính là tin tức đạt được sau khi hắn tìm hiểu từ bên trong tâm tình kia,hắn nói cho Nguyệt Thiền biết và sau đó hai bên cùng thảo luận nên làm gì tiếptheo."Tình huống như thế luôn à." Nguyệt Thiền liền hiểu, lập tức nàng lấy ra mộtbộ áo quần phổ thông khoác lên trên người.Thạch Hạo lấy làm tiếc, nhỏ giọng lầm bầm, đồng thời mặt mày đều biểu lộ vẻtiếc nuối."Ngươi... có ý gì thế hả? Mặc y phục của mình vào đi!" Nguyệt Thiền trừnghắn.Khi hai người đối mặt nhau lần nữa thì y phục đã tươm tất, Thạch Hạo khôngcòn trêu ghẹo tiên tử của Bổ Thiên giáo nữa, mà cả hai bắt đầu thảo luận cách đểthu lấy Thanh Nguyệt diễm."Cổ ngữ vừa nãy của ngươi hình như rất có tác dụng." Nguyệt Thiền nói, nàngcũng hiểu được một ít do được truyền thừa từ Bổ Thiên giáo, dù sao cũng là mộttrong những đạo thống cổ xưa và mạnh mẽ nhất thượng giới, nên cũng có bí pháp.Lúc trên đường đi thì hai người từng trao đổi qua, hiện giờ lại càng trao đổi đạotế hỏa cùng với ngôn ngữ cúng tế cổ kia, cũng không giấu làm của riêng gì cả.Bởi vì cả hai phát hiện, ngôn ngữ Tiên cổ đặc biệt mà hai người sở hữu đềukhông giống nhau và có thể bổ sung cho nhau, có thể càng hoàn thiện hơn nữa."Tuy đạo chủ có danh tiếng xấu thế nhưng thủ đoạn quả nhiên rất nhiều, lãotrộm trăm nhà, cổ ngữ chiếm được còn nhiều hơn cả Bổ Thiên giáo!" Nguyệt Thiềnthan nhẹ, không thể không bội phục.Hai người đều có thiên tư hơn người, bởi vì đã nắm giữ đạo tế hỏa cùng vớimột chút cổ ngữ cho nên hai bên tìm hiểu rất thuận lợi, suy luận nhanh chóng, rấtnhanh đã nắm giữ.Trong lúc này, bọn họ thử nghiệm nhiều lần hòng trò chuyện với vầng Thanhnguyệt kia, quả nhiên rất có hiệu quả!"Ngươi hộ pháp cho ta, ta muốn bắt đầu." Nguyệt Thiền nói.Sau một khắc, dáng vẻ của nàng trở nên trang nghiêm, tóc đen phất phới, conmắt linh động, cả người không minh như tiên, đứng nơi đó ngước nhìn trên cao, đốimặt với vầng Thanh nguyệt kia.Từng đoạn ngôn ngữ cúng tế từ môi anh đào phát ra, truyền về trên cao.Thạch Hạo hộ pháp bên cạnh, cũng lẩm nhẩm ngôn ngữ cúng tế cổ kia để nốiliền với Thanh nguyệt, mục đích là trợ giúp Nguyệt Thiền liên hệ thành công vớinó, nối liền hoàn toàn.Việc này... có hiệu quả!Vầng Thanh nguyệt kia từ từ hạ xuống, êm dịu và sáng tỏ, cứ như là ngọc thạchxuất hiện ở cách đó không xa.Thứ ngôn ngữ này vốn là lời cúng tế ở thời đại Thiên cổ, dùng để giao lưu vớimồi lửa hi thế, thành lập quan hệ khế ước, cho nên giờ đã mang tới tác dụng lớn.Thanh nguyệt sáng tỏ, xinh đẹp hiếm có tới tận cùng, quan sát ở khoảng cáchgần thì vô cùng lấp lánh, cơ bản chẳng phải là một chùm cổ hỏa gì cả.Càng ngày càng gần, nó đã tới ngay trước mắt treo bên trên hai người, cáchnhau cũng chỉ mấy trượng mà thôi.Xoẹt!Ánh trăng chiếu xuống, quần áo của hai người lần nữa trở thành tro tàn, bởi vìánh lửa của nó quá nóng, cũng không phải cố ý gây nên.Hai người không ai dám làm bậy, cũng không có lấy đồ ra che thân thể, bởi vìgiờ là lúc then chốt, lần nữa tụng ngôn ngữ cổ để cúng tế và nối liền.Sau đó, Thanh nguyệt từ từ lại gần, càng ngày càng êm dịu thế nhưng dù vậy,da dẻ của hai người bị sức nóng làm cho phát sáng, thần văn hiện lên để bảo vệ bảnthân.Tới giờ phút này, cả hai người thở ra một hơi dài, nếu không có chuyện ngoài ýmuốn gì thì sẽ thành công, xem như đã tạo nên một mối quan hệ hài hòa với ThanhNguyệt diễm này.Thạch Hạo thả lỏng, hai mắt quan sát xung quanh, bắt đầu ngắm nhìn cảnh đẹpphía trước.Thanh nguyệt giữa trời cao, ánh trăng chiếu xuống dưới.Trên phế tích, một thiếu nữ với thân thể cao ráo, trắng trẻo như ngọc, từng sợitóc phát sáng, không nhiễm chút bụi trần, con mắt long lanh, môi đỏ mọng nước,chiếc cổ trắng ngần như thiên nga.Xuống dưới là đường cong uốn lượn lên xuống gần như là hoàn mỹ, bộ ngực tocăng, eo thon mịn màng, hai chân suông thẳng, cơ thể trắng như tuyết.Hình ảnh này khiến lòng người chấn động, không chút tỳ vết nào, vô cùng hoànmỹ, dễ khiến người khác lầm đường lạc lối.Nguyệt Thiền trừng hắn, ánh mắt này quá trắng trợn, lại dám nhìn ngắm thânthể của nàng một cách thẳng thừng như thế, việc này khiến nàng xấu hổ thế nhưngkhông có bất kỳ biện pháp gì, bởi vì đã tới thời khắc mấu chốt khi thu lấy mồi lửa.Nhưng, làm nàng tức khí hơn là, tên háo sắc này còn trả đũa lại nàng."Bất lịch sự quá nhen, đừng có nhìn chằm chằm ta như thế, thu bảo hỏa Tiên cổquan trọng hơn!" Thạch Hạo nghiêm túc nói."Ai thèm nhìn ngươi?!" Nguyệt Thiền giận dữ và xấu hổ, chẳng hề giống với vẻkhông chút bụi trần ngày thường của nàng, cứ như là Trích tiên lạc vào hồng trầnvậy.Thạch Hạo vận động thân thể cường tráng của mình, tự nhủ: "Hết cách, ai biểumình lại đẹp trai vô song, dù là tiên tử của Bổ Thiên giáo cũng không thể kìm nénđược, đã bị hấp dẫn rồi."Vào lúc này, trong mắt của Nguyệt Thiền bắn ra thần hà, hàm răng nghiến chặt,thật sự rất muốn trấn áp hắn, hành hạ hắn một trận thật mạnh."Tới rồi kìa!" Thạch Hạo nhắc nhở, Thanh nguyệt đang hạ xuống lại sát gầnthân thể trắng mịn của Nguyệt Thiền, chiếu sáng cả cơ thể nàng, nó treo trên đỉnhđầu, truyền ra một tâm ý nhẹ nhàng, sắp thành công rồi.Nguyệt Thiền ngưng thần, môi đỏ khẽ hé, ngâm tụng ngôn ngữ cúng tế nối liềnvới nó, thành lập quan hệ thân thiết.Khiến nàng bất đắc dĩ đó là, hiện tại không cần Thạch Hạo giúp đỡ nữa cho nênhắn đảo tới đảo lui, ngắm nghía nàng từ đầu tới chân, khiến cả cơ thể nàng đều hiệnlên vẻ ửng hồng."Ngươi có thể cách xa ta một chút không hả!" Nàng cắn răng, bởi vì tâm thầnkhông yên, sợ bị quấy rầy rồi xảy ra sự cố gì đó."Được rồi, nhưng nàng phải chịu trách nhiệm với ta đó, dù gì cũng đã nhìn thấytoàn bộ của ta rồi." Thạch Hạo nói.Đôi môi anh đào của Nguyệt Thiền khẽ nhếch, tức tới mức xém phun máu, hàmrăng cắn chặt, sau cùng cũng chỉ biết lườm hắn một cái mà thôi."Có hiệu quả, Nguyệt Thiền, gần thành công rồi, chắc ta cũng phải đi thu lấy cổhỏa còn thần bí hơn kia nữa quá?" Thạch Hạo lẩm bẩm, rất mong đợi.Đương nhiên, cảnh đẹp xuất hiện trước mắt này hắn cũng vô cùng ước ao,không muốn bỏ lỡ.THẾ GIỚI HOÀN MỸThần Đôngwww.dtv-ebook.comChương 758: Tiên Ảnh.Mười thước, chín thước, tám thước...Thanh nguyệt hạ độ cao, tựa như là một ngôi pha lê chiếu rọi chư thiên, sángngời rực rỡ, từ từ tiếp cận hai người bên dưới.Tới đây, Thạch Hạo bỏ đi vẻ cợt nhã, thủ thế chuẩn bị, chứ đừng nói là NguyệtThiền đang đứng nơi giữa kia.Lúc đầu, còn cảm nhận được vẻ ấm áp thế nhưng sau đó là bỏng rát, tựa nhưdao bén cắt đi lớp da, cuối cùng là khiến người khác cảm thấy máu mình như bốchơi từ lỗ chân lông tràn ra ngoài!Cả người Nguyệt Thiền vốn trắng mịn thế nhưng hiện tại bên ngoài cơ thể lạihiện ra một màn tinh lực nhàn nhạt bốc cháy cùng với tinh hoa bẩm sinh.Việc này rất nguy hiểm, chỉ cần sơ sẩy một chút là sẽ đốt cả thân thể mìnhthành tro bụi!Bởi vì, đây chính là Thanh Nguyệt diễm, cường giả cổ kim đều biết rõ! Đượcxưng là cổ hỏa tuyệt thế do Chân tiên sau khi chết đi thì lưu lại, dù là Thiên Thần cổđại cũng không cách nào ngăn được, sẽ bị thiêu chết không biết bao nhiêu lần.Không thể liều mạng, không cách nào chống lại, chỉ có nối liền với nó, hìnhthành nên một quan hệ khế ước ổn định, nếu không chắc chắn sẽ phải chết.Nguyệt Thiền thần thánh hoàn mỹ, môi đỏ hồng hào tỏa ra phù văn, nàng đangngâm tụng ngôn ngữ cúng tế Tiên cổ nhằm cộng hưởng với Thanh Nguyệt diễm,muốn hòa làm một thể với nó, tuy hai mà một.Nhưng mà, tuy nàng có thể kiên trì tiếp, không hề chống đối thế nhưng vẫn đãtiêu hết một lượng lớn bản nguyên bẩm sinh, tinh lực từ trong lỗ chân lông tuôn rangoài rồi bốc cháy trong hư không.Bởi vì, Thanh Nguyệt diễm quá kinh khủng, tuy rằng không có hạ xuống thiênuy nhưng chỉ với ánh sáng bình thường vốn có đã khiến người khác không cách nàochịu được rồi.Trên thân thể trắng mịn của Nguyệt Thiền bắt đầu xuất hiện từng giọt mồ hôihột thế nhưng sau đó liền bốc hơi hóa thành sương trắng, thiêu đốt cùng với tinhhuyết đang tràn ra kia.Tình huống của hàng không được ổn cho lắm, cả người nàng lảo đảo, quá vấtvả, nếu cứ tiếp tục thì sẽ không cách nào chịu được nữa.Thạch Hạo nhíu mày, thân thể phát sáng phun ra tinh hoa bẩm sinh của mình,thứ này hóa thành một dải lụa tiến vào trong thân thể trắng mịn của Nguyệt Thiền,trợ giúp nàng bổ sung chân nguyên.Nguyệt Thiền ổn định lại thân hình, cặp mắt thăm thẳm, từng ký hiệu hình hoasen nở rộ từ trong miệng nàng bay ra trao đổi cùng với mồi lửa kia."Ồ, thành công rồi sao?" Thạch Hạo lộ nét mừng, nhìn thấy Thanh nguyệt kiaêm dịu đi không ít, hơn nữa nhiệt độ chợt giảm xuống, mồi lửa kia tựa như cảm ứngthấy Nguyệt Thiền đang rất vất vả.Thanh nguyệt hạ xuống cách đỉnh đầu Nguyệt Thiền không quá năm thước,khoảng cách quá gần thế nhưng mà nàng cũng chưa hề bị bỏng rát vì ánh lửa, tìnhhuống lại tốt hơn rất nhiều.Thạch Hạo không thể không than thở, mỗi người một khác, lần đầu khi hắn vừanhìn thấy đoàn cổ hỏa Thanh Nguyệt diễm này thì suýt nữa đã bị một ánh lửa baophủ trục xuất rời khỏi nơi này.Hiện giờ, Nguyệt Thiền lại gần như đã thành công, nếu như truyền ra ngoài thìnhất định sẽ chấn động khắp thiên hạ!Nên biết, thứ cổ hỏa có quan hệ với Chân tiên là thứ quý giá nhất, thiên hạ hiếmcó, dùng thứ này để thành Thần thì tiềm lực sẽ tiến hóa tới mức kinh người nhất.Bốn thước, ba thước, hai thước...Thanh nguyệt xuống gần, vẻ an lành và yên bình càng ngày càng tăng, tựa nhưtất cả đã là chắc chắn, đã là thành công."Ầm!"Đột nhiên, thân thể Nguyệt Thiền run rẩy, khi còn cách nàng khoảng một thướcthì mồi lửa xảy ra biến cố, mơ hồ có một bóng mờ hiện lên, thứ này khiến mồi lửaphát ra ánh hào quang sáng chói."Không xong!"Thạch Hạo không chút do dự, cả người phát sáng, khống chế bản nguyên bẩmsinh của bản thân hóa thành hàng vạn tia khí lành tiến vào trong thân thể củaNguyệt Thiền, dùng hết khả năng giúp đỡ nàng.Hơn nữa, trong miệng không ngừng ngâm tụng ngôn ngữ cúng tế để nối liềnvới nó.Ánh trăng xanh sáng rực buông xuống từng nhóm lớn bao vây lấy NguyệtThiền, khí tức tỏa ra khiến người khác sợ hãi, dù là Thạch Hạo không có ở bêntrong thế nhưng cũng cảm thấy vô cùng đáng sợ.Thứ ánh sáng này nếu như bạo động thì đủ khiến cho Thiên Thần hóa thành trotàn!Lúc này, Nguyệt Thiền không hề nhúc nhích mà chỉ phát ra âm thanh nơimiệng, mặc cho ánh trăng xanh vờn quanh ngoài thân thể thì biểu hiện của nàng vẫnbình tĩnh và tự tin, không buồn cũng chẳng vui.Thạch Hạo rất hồi hộp, nếu như có chuyện ngoài ý muốn gì, dù thu cổ hỏa thấtbại đi nữa thì hình thần cũng sẽ bị diệt, tất cả thành không cả!Hiện tại lại không biết giúp như thế nào, không dám ra tay lung tung, sợ sẽkhiến chùm ánh trăng kia phát sinh dị biến.Bỗng nhiên, vẻ mặt của Thạch Hạo cứng dờ, bên trong Thanh nguyệt hắn lạinhìn thấy một bóng người thướt tha kiên cường, một thân một mình đứng trong mặttrăng, giống như là một vị Chân tiên tái sinh vậy!"Đây là... Thanh Nguyệt nữ tiên?" Thạch Hạo giật nảy cả mình, khó mà tinđược, tại sao lại có lạc ảnh* như thế.(*): Hình ảnh được in dấu.Hắn từng hỏi qua Tề Đạo Lâm, dò hỏi thử cổ hỏa hi thế như thế này có xảy rachuyện gì kỳ lạ hay không, khi đó đạt được đáp án rằng, không cần phải lo lắng gìcả, không hề có quan hệ gì với Chân tiên ngày xưa.Giờ, trước mắt sao lại xuất hiện một bóng người? Cổ hỏa này không tầmthường!Đột nhiên, Nguyệt Thiền phát ra tiếng hừ nhẹ, cố gắng nhịn xuống nỗi đau đớntột cùng, thân thể run rẩy, nàng không gắng gượng nổi nữa rồi."Nguyệt Thiền!"Thạch Hạo biến sắc, ánh trăng xanh đang bao phủ thân thể của nàng từ từ co rútrồi chạm vào thân thể nàng, nhiệt độ cao ấy đủ khiến cho Thần cũng phải run rẩy."Sao lại như vậy, không phải nó đã thu lại vẻ nóng rực, thay vào đó là sự êmdịu, nay sao lại trở nên đáng sợ vậy?!" Thạch Hạo nắm chặt nắm đấm."Không xong rồi, khả năng ta đã thất bại." Nguyệt Thiền mở miệng, nhiệt độđáng sợ này có thể đốt cháy bất kỳ vị Thần nào thành bụi trần, huống chi chỉ là mộtTôn giả.Đang nói những lời này thì bóng hình kia mơ hồ đi chút ít, sinh cơ gặp phải sựphá hoại nghiêm trọng.Biến cố đột nhiên xảy ra, ánh trăng trước kia đã đụng vào thân thể thế nhưngcũng không có làm thương tổn gì tới nàng, nay lại cứ như là ngựa hoang mất cươngùa nhanh vào trong huyết nhục, như muốn đốt cháy lấy nàng."Không!"Thạch Hạo hét lớn, miệng tụng ngôn ngữ cúng tế nối liền với Thanh nguyệt,muốn thu hút nó về phía mình để ngăn cản tai ương kia."Không ngờ sẽ có kết cục như vậy." Nguyệt Thiền tiếc hận, vô cùng tiếc nuối,nàng chịu đựng đau đớn tột cùng, thân thể trắng mịn ấy bị bỏng nặng khó mà gắnggượng được nữa.Hiện tại nàng có thể mở miệng cũng chỉ dựa vào luồng ý chí đầy mạnh mẽ củamình, nếu không sớm đã ngã xuống rồi."Ta ở đây, sẽ không để cho nàng chết!" Thạch Hạo dùng thần niệm để hấp dẫnngọn lửa, dùng phương pháp dữ dội nhất để kích thích đoàn lửa này với hi vọng cóthể thu hút nó qua đây, để Nguyệt Thiền tránh thoát một mạng.Ầm!Một vệt sáng hạ xuống, vô cùng nóng rát đánh bay Thạch Hạo, đồng thời cảngười hắn cháy đen, bỏng rát lan tỏa toàn thân.Hắn ngẩn ngơ, chỉ là một tia hào quang mà lại khiến hắn thành ra như vậy, cóthể tưởng tượng được Nguyệt Thiền đang ở giữa kia đã gặp phải tai ương như thếnào, chuẩn bị hóa thành tro bụi."Yêu hỏa như ngươi thì có vẻ Chân tiên quái gì, so đo với một cô gái thì đượcgì, có gan thì nhằm vào ta nè!" Thạch Hạo bỏ luôn ngôn ngữ cúng tế cổ kia, mởmiệng nói.Bởi vì hắn biết, ngọn lửa này rất lạ thường, bên trong mặt trăng lại có một tiênảnh, hoàn toàn khác xa những bảo hỏa hi thế khác.Leng keng, hắn mặc vào giáp trụ rách nát, dù sao đây cũng là thứ xuất phát từkhu vực không người, dù gì cũng có lai lịch vô cùng ghê gớm.Vào lúc này, Thạch Hạo cũng chẳng thể lo nghĩ nhiều, tuy rằng không thểchống lại cổ hỏa này, chỉ có thể nối liền thành lập quan hệ khế ước, thế nhưng nãygiờ chẳng có chút tác dụng gì nên hắn cũng chỉ có thể động võ."Xoẹt!"Hắn liều lĩnh tới mức có thể nguy hiểm đến tính mạng mình cứ thế vọt tới chụplấy bóng hình của Nguyệt Thiền đang từ từ mơ hồ kia, muốn mang nàng rời đi.Nhìn thấy hắn liều chết xông tới cứu mình, Nguyệt Thiền đang ở trong ánh lửahá miệng, vô cùng suy yếu nói: "Đừng chịu chết... ngươi trốn đi!""Mở!"Thạch Hạo quát lớn, dùng tay chấn tan ánh lửa muốn đánh bay ánh trăng để kéoNguyệt Thiền ra ngoài, thoát khỏi tử kiếp.Thân thể của Nguyệt Thiền mơ hồ, hình thể đã bị tổn hại nghiêm trọng, ánh mắtcủa nàng sớm mờ đi thế nhưng lúc thấy Thạch Hạo tới cứu mình thì trong cặp mắtlóe lên chút hào quang, khẽ nói: "Ngươi đi nhanh đi, đừng có điên khùng như thếnữa."Đây chính là mồi lửa của Chân tiên, đừng nói là Tôn giả, dù là một tên Thầnmạnh mẽ nhất tới cũng chỉ là uổng mạng, cơ bản không phải là đối thủ."Ầm!"Thạch Hạo không đợi nàng nói nhiều, cánh tay của hắn xuyên qua màn ánhsáng, chụp lấy nàng rồi kéo mạnh tới mình, sau đó là nhanh chóng lùi lại.Nhưng mà, vầng Thanh nguyệt kia lại đi theo, thánh huy màu xanh chiếu rọibao phủ Nguyệt Thiền, cơ bản không hề lùi lại, phải khiến thân thể của nàng hóathành hư vô cho bằng được.Mà lúc này, cánh tay của Thạch Hạo đau nhức, hắn cảm thấy tựa như mìnhthiêu đốt đi một khúc xương, ít nhất huyết nhục đã khô cạn sạch.Nếu như có người ở đây thì nhất định sẽ khiếp sợ, đây là giáp trụ rách nát gì?Lại có thể ngăn chặn được uy phong của ngọn lửa này, không có làm cho ThạchHạo bốc cháy."Hỏa của Chân tiên lưu lại, không thể chống lại..." Trong mắt của Nguyệt Thiềnlóe lên ánh sáng nhìn Thạch Hạo, muốn nói cái gì đó thế nhưng cũng chỉ nói đượcmột câu như vậy, sau đó dùng sức đẩy hắn ra.Lúc này, thần hồn của nàng đã bị đốt cháy thì không cần phải bàn tới da thịt vàxương cốt làm gì, sinh mệnh tựa như đã đi tới phần cuối.Mà vầng Thanh nguyệt này cũng không có dữ dội, chỉ là ánh trăng buôngxuống nên mới dẫn tới hậu quả như vậy, nếu không sẽ đốt thành bụi trần từ lâu rồi!"Ngươi muốn cái gì hả, hủy diệt một người thì cần có phải tra tấn hành hạ dằnvặt người ta như vậy không?!" Thạch Hạo quát Thanh nguyệt, sau đó chấn độngthật mạnh, giáp trụ trên người thoát ly nhanh chóng mặc lên trên người của NguyệtThiền.Sau đó, hắn triển khai thần thông đưa Nguyệt Thiền ra ngoài, còn hắn thì cũngnhanh chóng tránh né.Giáp trụ tuy lủng thủng đầy lỗ nhưng vẫn có tác dụng nhất định.Thân thể mờ nhạt của Nguyệt Thiền sau khi được bao phủ lại thì tạm thời ngăncách với Thanh nguyệt, thế nhưng nguy hiểm lập tức chuyển hướng về Thạch Hạo ởnơi đó, bên trong Thần nguyệt màu xanh tựa như đã nổi giận rồi.Ầm!Ánh lửa chiếu rọi đánh bay Thạch Hạo, nếu như là người khác thì chắc chắn đãhóa thành tro tàn, mà hắn sau khi va mạnh vào nơi sâu trong phế tích thì cả ngườiđau nhức, ánh lửa bốc cháy hừng hực.Thạch Hạo cắn răn, ráng chặn lại đòn đánh này."Con mẹ nó!" Thạch Hạo chửi thầm, một kích liều chết hòng cứu NguyệtThiền, kết quả vẫn thất bại.Thanh nguyệt quấn lấy Nguyệt Thiền, giáp trụ rách nát kia bị đánh văng rangoài thoát khỏi thân thể mờ nhạt của Nguyệt Thiền, không thể bảo vệ được nàngnữa.Thạch Hạo quyết đoán lấy ra lò luyện đan hòng liều mạng, nếu không NguyệtThiền không có chút cơ hội nhỏ nhoi nào, sẽ hình thần đều diệt."Ngươi...đừng tới!" Đây chính là lời nói dùng ý chí cuối cùng của NguyệtThiền nói với Thạch Hạo.Thần sắc của nàng phức tạp nhìn Thạch Hạo nơi xa, cánh tay mờ nhạt ấy cốgắng giơ giơ."Nói bậy nói bạ, nàng là vợ ta, đương nhiên ta phải cứu!" Thạch Hạo ném lòluyện đan, muốn phóng thích lôi đình có khí tức Tiên đạo kia, còn có cục bùn nhão,vận dụng toàn bộ thủ đoạn của mình.Đồng thời, cả người hắn vụt tới muốn dẫn Thanh nguyệt theo mình.Nguyệt Thiền há miệng thế nhưng cũng không thể nào nói được, dù là thầnniệm cũng không thể truyền ra.Ầm!Một vệt ánh sáng chiếu tới, thần thánh vô cùng đập bay Thạch Hạo.Nhưng, ngoài ý muốn chính là, hắn cũng không hề bị đánh giết, thậm chí vếtbỏng cũng không, ánh trăng rất đặc biệt, cũng chỉ là đẩy hắn rời đi mà thôi.Cùng lúc đó, Thanh nguyệt óng ánh, dấu ấn nữ tiên bên trong rõ hơn một chút,tựa như phát ra một tiếng thở dài.Đồng thời, ánh lửa bao phủ lấy Nguyệt Thiền cũng không có điên cuồng nữa,trong nháy mắt trở nên êm dịu, toàn bộ đều nghịch chuyển.Khí tức suy nhược của Nguyệt Thiền trở nên mạnh mẽ, thân thể mờ nhạt dần táihiện, cứ như là Phượng hoàng tắm lửa sống lại, khí tức sinh mệnh dạt dào lan tràn.Dần dần, nơi đó có một bộ tiên khu* trắng mịn và lấp lánh, Nguyệt Thiền táihiện, nàng đang tái tạo cơ thể, tái sinh xuất hiện.(*): Khu - Thân thể, cơ thể."Đây là..." Thạch Hạo giật mình.Mi tâm của Nguyệt Thiền đang phát sáng, dấu ấn mà nàng nghi là 'Thần hìnhTiên đạo' đang hóa thành một bóng mờ, cứ như là một cô gái đang nhảy múa cộnghưởng cùng với dấu ấn nữ tiên trong Thanh nguyệt kia.THẾ GIỚI HOÀN MỸThần Đôngwww.dtv-ebook.comChương 759: Đạo Chủng Mồi Lửa.Nguyệt Thiền đứng yên, mi tâm sáng ngời, nơi đó có một cô gái đang nhảymúa, tuy rằng chỉ dùng hình thức dấu ấn để hiện ra thế nhưng cũng rất sống động.Việc này rất kỳ lạ, mi tâm một người mà lại như vậy!Dù nói gì thì nàng đã không có việc gì nữa nên Thạch Hạo thở phào nhẹ nhõm,coi như cũng đã trải qua một kiếp.Dáng vẻ của Nguyệt Thiền cao ráo, làn da trắng mịn như tuyết, dĩ nhiên là hoànhảo như lúc ban đầu, ngay cả từng sợi tóc cũng càng thêm sáng bóng, cả người dồidào sinh cơ.Trên đỉnh đầu, vầng Thanh nguyệt kia vẫn còn đang biến hóa, nó từ từ phóngto, tiên ảnh ở bên trong càng thêm rõ ràng tựa như đứng ngạo nghễ trong mây trắng,như là một vị Chân tiên muốn giáng thế."Bụp!"Nàng tựa như là giọt nước tan ra hóa thành sương mù, hòa vào bên trong Thanhnguyệt, cuối cùng cả vầng Thanh nguyệt hóa thành ánh lửa bao phủ lấy NguyệtThiền, vô cùng anh lành, sức nóng không hề có.Thanh Nguyệt diễm thay đổi, chưa hề làm tổn thương Nguyệt Thiền mà chỉ baophủ lấy nàng.Thạch Hạo kinh ngạc, ngọn lửa do Chân tiên lưu lại này vô cùng êm dịu rồi hóathành quần áo khoác lên người Nguyệt Thiền, bảo vệ nàng ở trung tâm.Nguyệt Thiền yên lặng, ánh mắt thăm thẳm lấp lánh tuệ quang, nàng hoàn toànbình tĩnh trở lại, trong miệng không ngừng tụng ngôn ngữ cúng tế xây dựng nênquan hệ khế ước thần bí với ngọn lửa kia.Hiện tại, đã thành công!Trên người nàng tựa như có một bảo y màu xanh đang lóe lên, cổ hỏa hóa thànhquần áo, xinh đẹp và thần thánh, còn có vẻ như là kim loại lấp lánh ánh sáng khiếnphong thái của Nguyệt Thiền càng thêm khác xưa."Có thể hóa thành áo để chiến đấu?" Thạch Hạo kinh ngạc, luôn cảm thấyThanh Nguyệt diễm khác với tất cả những cổ hỏa khác, vô cùng phù hợp vớiNguyệt Thiền!"Xoẹt!"Sau một khắc, ánh trăng xanh lóe lên, quần áo biến mất, Nguyệt Thiền lần nữalộ ra thân thể trắng mịn như ngà voi, là đoàn hỏa kia hóa thành sương mù xuất hiệnở mi tâm.Tiếng kêu khẽ truyền tới, thứ đó lại hợp làm một với dấu ấn đang nhảy múa kia,cư trú ở nơi đó luôn!"So với những cổ hỏa trong truyền thuyết khác, như Vạn Nghiệt hỏa, Đại ThíchThiên hỏa... thì thứ này hoàn toàn khác." Thạch Hạo khẽ nói.Vào lúc này, phế tích yên tĩnh lại, Thanh nguyệt biến mất hòa cùng một thể vớidấu ấn trong mi tâm của Nguyệt Thiền, không kêu gọi thì sẽ không hóa ra.Nguyệt Thiền đứng lên, yên lặng lĩnh hội, cẩn thận cảm ứng, dần dần trên mặtlộ ra ý cười, trong lòng cảm thấy mình đã thu hoạch cực lớn, nàng đã thành côngrồi.Bỗng nhiên nàng ngẩng đầu, nhìn thấy cặp mắt sở khanh của Thạch Hạo, làđang ngắm nhìn thân thể trắng trẻo của nàng một cách đắm đuối, lập tức toàn thântỏa ra ánh sáng hừng hực.Ngọc thể sở hữu đường cong uốn lượn cứ như vầng mặt trời khiến người khácchói mắt, kỳ thực đó chính là ánh trăng màu xanh đang chiếu sáng, từ mi tâm củanàng chiếu ra ngoài bao phủ toàn thân.Cùng lúc đó, một bộ áo quần được mặc lên người, sau khi mặc xong xuôi thìthu lại ánh sáng thần thánh nơi mi tâm."Ngắm đủ chưa?" Âm thanh của Nguyệt Thiền rất êm tai, không có chút khóilửa, vô cùng bình tĩnh."Chưa!" Thạch Hạo nhanh chóng đáp.Nguyệt Thiền cột lấy mái tóc rồi nở nụ cười tươi, cứ như là thần nguyệt chiếusáng, vẻ xuất trần và thánh khiết còn hơn trước đây nhiều, cũng có chút linh dộngnói: "Ta nói thì sẽ giữ lời, mà đạo tâm của ngươi phải thật vững chắc đó."Thạch Hạo vô cùng kinh ngạc, sau đó nở nụ cười đáp trả: "Nàng đang nhắc tớiước định kia hả?""Uhm!" Nguyệt Thiền gật đầu."Sao nàng lại thoáng và chơi mạnh dữ vậy?" Thạch Hạo kinh ngạc.Nguyệt Thiền khẽ nói: "Sau khi trận đại chiến thiên tài ba ngàn châu kết thúc,nếu như ngươi thất bại, sau này hãy bình tâm tích lũy thì ngày khác chắc chắn sẽquật khởi, thành tựu rất lớn."Thạch Hạo nghe thấy thế thì nụ cười chợt khựng lại, cái gọi là ước định kia hóara là cho rằng hắn sẽ chắc chắn bại, sau đó hãy bình tâm tìm hiểu."Nguyệt Thiền, ta vừa cứu nàng, giờ lại dám khinh thường ta như vậy à?"Nguyệt Thiền lắc đầu, nói: "Ta cảm thấy, với thiên tư của ngươi thì tương laichắc chắn sẽ vô cùng huy hoàng, không cần phải phân tâm tới những chuyện khác,cứ coi trọng việc tu hành.""Người khác sở dĩ làm như thế chính là vì những thứ tâm tình khác, theo nhưlời nàng nói, coi trọng tu hành, quên đi những chuyện khác, vậy thì sẽ bỏ qua rấtnhiều thứ trên con đường này." Thạch Hạo không đồng tình.Nguyệt Thiền khẽ nói: "Thứ gọi là mỹ nhân xương khô thì dù phong thái tuyệtđại, cũng có một ngày sẽ quy về đất vàng, nên cần phải có mục đích theo đuổi tolớn hơn, siêu thoát khỏi trần thế.""Ta vẫn đang siêu thoát đấy thôi, trên con đường này thì chắc chắn sẽ tiến lên,sẽ không bao giờ xảy ra chuyện thất tình lục dục với người bình thường." ThạchHạo nói, sau đó nghi ngờ: "Nàng sao thế, sau khi nhận được cổ hỏa hi thế này thìsao lại có chút vẻ xuất thế, như muốn rời khỏi trần gian.""Sau khi đạt được ngọn lửa do Chân tiên lưu lại thì ta có một cảm giác khó tả,đột nhiên cảm thấy, hết thảy hồng trần đều như là mây khói, cuối cùng rồi sẽ tiêutan, chỉ có siêu thoát thì mới chính là con đường duy nhất." Nguyệt Thiền nói, máitóc đen mượt, cả người mang theo sương trắng mờ ảo và xuất trần, tựa như khôngthuộc về nhân gian này."Nè, Nguyệt Thiền, nàng cũng không cần phải chán đời như thế, sau này rángsinh con đẻ cái, cứ thế là không tốt đâu nhen!" Thạch Hạo mặt dày nói.Mở ảo, linh động như Nguyệt Thiền, dù rất yên lặng, có tư tưởng xuất thế cũngphải ngạc nhiên, sau đó trên mặt hiện lên những biểu hiện sinh động như bị chọctức quá mức."Coi như cũng còn có thể cứu chữa được." Thạch Hạo thì thào."Hồng trần có phần cuối, ngàn núi vạn sông này, tất cả thế gian cuối cùng rồi sẽbiến mất, sẽ có một ngày hiu quạnh, không còn tồn tại bất kỳ thứ gì nữa. Con ngườinhỏ bé, những dục vọng, vạn ngàn ý nghĩ đều là bụi băm, hà tất phải dừng chân ởlâu. Dưới chân thật ra cũng chỉ có một con đường..." Nguyệt Thiền nói tới đây thìnhìn lên bầu trời."Nàng nhập ma à, để ta kéo nàng về lại." Thạch Hạo nghĩa chính ngôn từ, kéolấy tay Nguyệt Thiền rồi dùng sư tử hống, hét: "Tỉnh lại chưa!"Thánh huy xanh lóe lên, Nguyệt Thiền thoát khỏi cánh tay của Thạch Hạo rồilườm lườm hắn, ý là, đừng có mà lợi dụng sàm sỡ đó!"Nếu như ta đạt được vị trí thứ nhất trong đại chiến ba ngàn châu, lúc đó sẽ tựmình bế nàng về, để nàng cảm nhận vẻ xinh đẹp nơi hồng trần, ví như giúp chồngdạy con nè." Thạch Hạo cười nói."Được, nếu như người là đệ nhất thiên hạ." Nguyệt Thiền mỉm cười hờ hữngnói."Cứ quyết thế đi!" Thạch Hạo nhìn vẻ hờ hững của nàng thì hắn hiện lên ý chíchiến đấu, một lòng háo thắng, hi vọng có thể quật khởi trong đại chiến ba ngànchâu này.Sau đó, hắn hỏi sự ảo diệu của Thanh Nguyệt diễm, sau khi thu được bảo hỏa hithế này thì có khác biệt gì.Nguyệt Thiền nói toàn bộ, không hề giấu diếm gì, nói cho hắn biết, cứ nhưmình tỉnh ngộ hiểu biết được một vài thứ, phía trước tựa như có một ngọn hải đăngđang phát sáng giúp mình có thể nhìn thấy được con đường trong tương lai.Nói như thế, một khi thành thần, đốt cháy bản thân, bảo hỏa hi thế sẽ rời đi.Trong nháy mắt thành thần thì bất kỳ một tu sĩ nào cũng sẽ có cảm ngộ vô cùnglớn, trong phút chốc có thể 'dõi mắt nhìn xa', thấy rõ con đường phía trước, nháymắt này chính là vẻ kỳ lạ nhất trong cuộc đời của tu sĩ.Mà Nguyệt Thiền lại chưa có thành Thần thế nhưng chỉ trong chớp mắt đã hiểura thứ này.Bảo hỏa hi thế này dành cho thiên tài tiềm năng cực lớn, xây dựng nên quan hệkhế ước, là ngay trong giây phút đó sẽ được báo đáp lại."Con đường phía trước, cảm ngộ đại Đạo, đây chính là do bảo hỏa hi thế tạothành à, dựa trên cơ sở này để ngộ đạo, bước ra con đường của chính mình?" ThạchHạo tự nói."Không nói được, Đạo không rõ, cổ hỏa có thể là lửa do Tiên lưu lại, dùng'chủng đạo*' của nó xem như là mồi lửa, tất nhiên sẽ có vị trí đứng càng cao hơnrồi." Nguyệt Thiền nói.(*): Chủng - Hạt giống."Tại sao lại dùng chúng xem như là mồi lửa, như vậy không phải là đã kiềm chếđạo chủng hay sao?" Thời khắc này, Thạch Hạo lại có ý nghĩ này, có chút không tintưởng cái gọi là nhen nhóm Thần hỏa.Nguyệt Thiền kinh ngạc, nói: "Cổ hỏa hi thế, là Chân tiên chết đi lưu lại, cũngcó thể xưng là tiên chủng, lấy nó làm hạt giống Đạo thì con đường sẽ trở nên bằngphẳng, ngày sau sẽ có hi vọng siêu thoát.""Nếu là như thế thì ta hi vọng ngược lại, dùng một hạt cát, một cây cỏ, một thâncây hay một ngọn núi, dùng thứ hữu hình để học hỏi theo, dùng toàn bộ nhật nguyệtsao trời thiên địa núi non làm mồi lửa trồng xuống làm đạo cho ta." Thạch Hạo nói.Nguyệt Thiền lộ vẻ khác thường, nói: "Ngươi muốn làm thế nào?""Không cần cổ hỏa, cứ đốt cháy bản thân, không được à?" Thạch Hạo giảithích.Nguyệt Thiền đáp trả: "Rất nhiều người tìm không thấy bảo hỏa hi thế nên đãlợi dùng một thần diễm khác để nhen lửa bản thân mình, còn có một phần lớn ngườidù là thần diễm cũng chẳng chiếm được, vậy chỉ có thể tự đốt cháy bản thân thôi.""Nói như thế, người bình thường đều giống ta, người tài sẽ như vậy?" ThạchHạo hỏi."Uhm!" Nguyệt Thiền gật đầu."Vì sao ta lại cảm thấy con đường này đâu có sai đây?" Thạch Hạo khẽ nói, sauđó bổ sung: "Lẽ nào bước đầu phải thu lấy một loại cổ hỏa để nghiên cứu thật kỹlưỡng, sau đó làm như thế?"Ầm!Một tia sấm sét đánh thẳng vào thân thể của Thạch Hạo, khiến đỉnh đầu của hắnbóc khói, cả người cháy khét bay ngược ra sau.Nếu là Tôn giả bình thường nhất định đã hình thần đều diệt rồi!Mà hắn thì chỉ bị dựng thẳng tóc gáy, há miệng phun ra tia điện chứ chưa hềchết, bị thương cũng không nghiêm trọng, chỉ là hơi kinh ngạc sợ hãi đôi chút, lậptức ngẩng đầu nhìn lên trên."Tiên sư nhà nó, ai đánh ta đấy?!" Thạch Hạo nổi giận, lại dám đánh lén hắn.Nguyệt Thiền cũng đờ ra, vừa nãy nàng thấy rõ, tia chớp này phát ra từ trong hưkhông, không có ai ra tay cả mà từ trên trời hạ xuống.Thạch Hạo lấy Trùng đồng tìm kiếm thật cẩn thận, kết quả chẳng phát hiện rathứ gì."Thời kỳ Tiên cổ, bàn pháp, luận đạo, nếu như có người nói những lời nóikhinh thường thì sẽ có sấm sét giáng xuống, có thể hiện nay thiên kiếp bình thườngcũng chẳng có, vừa nãy sao lại..." Nguyệt Thiền tự nhủ trong lòng, trong mắt nànglóe lên thần hà nhìn Thạch Hạo.Thạch Hạo cảm thấy tức giận, khi không bị ăn sét, khó mà nuốt trôi cơn tứcnày."Đi thôi!" Hắn cúi đầu, vô duyên vô cớ bị trời đánh, nói thì dễ nhưng nghe lạirất khó.Nguyệt Thiền muốn cười thế nhưng cũng phải nhịn lại, làm bộ như chưa cóchuyện gì xảy ra, đương nhiên cũng không quên nói một câu nhẹ nhàng như mấygió là, làm người cần phải biết điều thì ông trời mới thương.Thạch Hạo đỏ mặt, một phút một giây cũng chẳng muốn ở đây nữa.Sau đó, bọn họ trở lại vị trí của Thư viện Thiên Tiên."Keeng!"Tiếng chuông lớn ngân vang khắp đất trời."Là đạo chuông của thư viện, xảy ra chuyện gì thế, tại sao lại vang lên?"Nguyệt Thiền lộ vẻ khác thường, trong tình huống bình thường nếu không cóchuyện trọng đại thì chuông lớn sẽ không ngân.Cùng lúc đó, nơi phương xa truyền tới tiếng chuông vang chấn động thiên địa."Từ Côn châu truyền tới!" Nguyệt Thiền vững tin.Nơi này là chỗ giao giới giữa Thiên Tiên châu, Hỏa châu và Côn châu, vị trí rấtđặc thù.Sau một khắc, lại một tiếng chuông nữa nổ vang, cổ xưa, tang thương, truyền đivô cùng xa xưa đến từ phương hướng Hỏa châu!"Lẽ nào..." Tuy rằng Nguyệt Thiền mờ ảo xuất trần thế nhưng lúc này trong conngươi liền lóe lên hào quang chói mắt, khó có thể bình tĩnh được."Sao thế?" Thạch Hạo hỏi.Nguyệt Thiền nói: "Trăm sông tụ biển, đại chiến thiên tài ba ngàn châu, ta nghĩđã tới rồi, có thể sẽ bắt đầu. Cũng giống như trong truyền thuyết, vạn chuông trongthiên địa sẽ cùng vang lên, các cổ giáo lớn, đông đảo các đạo thống sau khi nhậnđược tin tức thì sẽ đồng loạt ngân lên đạo chuông!"THẾ GIỚI HOÀN MỸThần Đôngwww.dtv-ebook.comChương 760: Lần Đầu Hành Động."Các giáo thương lượng, vạn chuông cùng ngân vang, thịnh hội sắp bắt đầu,huy hoàng đời này... đại chiến chí tôn trẻ tuổi sắp diễn ra, trăm tàu tranh luồngnước, vạn đạo tranh bá chủ, sắp đến!"Trên thảo nguyên, một ông già chống gậy dắt theo một con kim lang nhìn vềnơi xa xôi khẽ thán!"Sẽ không quá lâu, ngày đó rốt cuộc tới gần, tạo hóa Tiên cổ để lại tới hôm nay,đây có thể là cơ hội cuối cùng rồi."Bên sông lớn, một phiến đá trường tồn cùng thế gian rủ xuống những bụi bặmtrên mình, mở miệng nói....Ngày đó, tiếng chuông văng vẳng băng qua ngàn núi vạn sông, từ những bộ lạctrong rừng rú đến đại thành sầm uất, từ đại sa mạc khô hạn đến cạnh biển lớn, khiếnthiên hạ chấn động mạnh.Rất nhiều người đều biết, đại chiến thiên tài thượng giới sắp bắt đầu rồi, mộtđời huy hoàng sắp đến.Đây là kết quả thương lượng của vạn giáo, đại tộc mạnh mẽ nhất tập hợp cùngbàn bạc và quyết định, hiện nay chuông lớn các giáo cùng vang lên chẳng khác nàođang thông báo cho cả thiên hạ,Bắt đầu từ ngày hôm nay, những mong đợi có thể được bắt đầu.Đạo chuông thong thả xuyên qua trời đất, nhắc nhở những thiên tài đang bếquan, báo cho bọn họ cần phải chuẩn bị, không nên bỏ qua lần đại chiến cùng cơduyên được cả thế gian quan tâm này.Thư viện Thiên Tiên tự nhiên cũng sôi trào.Rất nhiều người đều đang kinh ngạc thốt lên, tiếng bàn luận sôi nổi khắp nơi."Nàng trở về trước đi, có chuyện gì ta đi tìm nàng." Thạch Hạo nói, hắn khôngmuốn tiến vào Thư viện nếu không phỏng chừng sẽ bị người thảo phạt mất.Nguyệt Thiện ngoái đầu nhìn lại, phong thái khuynh thế, nàng hóa thành hìnhdáng Thanh Y vẫy tay với Thạch Hạo sau đó là tiến vào thư viện.Hai người cũng coi như từng chung hoạn nạn, cũng không cần nói thêm lời cảmơn.Bắt đầu từ hôm đó, chí tôn trẻ tuổi trong thiên hạ cũng bắt đầu chuẩn bị đạichiến, tương lai nhất định sẽ rất kịch liệt, Thạch Hạo cần tĩnh tâm suy nghĩ làm thếnào chiến thắng được cuộc đại chiến này."Ngươi trở về rồi à, xem dáng vẻ xám xịt này nhất định đã thất bại." Bên trongsơn môn, Tề Đạo Lâm mở mắt ra liếc nhìn hắn."Tuy thành công thế nhưng cũng đã tặng người khác mất tiêu rồi." Thạch Hạokhông dấu giếm, nói thật ra.Tề Đạo Lâm há miệng, tên nhóc này đến tột cùng suy nghĩ cái gì, ngay cảThanh Nguyệt diễm mà nói tặng là tặng, là rộng lượng hay ngu si đây?"Cái tên phá hoại này, vì kua một người con gái mà tặng cả một bảo hỏa tuyệtthế, ngươi biết nó có ý nghĩa như thế nào sao? Đó là một trong những bảo hỏa quýnhất xưa nay, được xưng là Tiên chủng*, không ít Giáo chủ truy tìm rất nhiều đờiđều không thể được!"(*): Hạt giống của TiênTề Đạo Lâm ngồi bệt xuống, lớn tiếng trách cứ liên hồi.Thạch Hạo phản bác: "Con là ai, còn cần đi kua gái sao?""Một khi đại chiến thiên tài ba ngàn châu mở ra thì ngươi chắc chắn sẽ bị thiệtthòi. Đừng nói những 'Đệ nhất' cổ xưa đang phong ấn trong băng sơn cấm địa kia,dù là kỳ tài trẻ tuổi đương đại cũng đều sẽ tìm đến bảo hỏa hi thế, sau khi tiến vàosẽ nhen lửa mà thành Thần, ngươi làm sao chống lại?""Sợ cái gì. Đã nói rồi, những 'Đệ nhất trong lịch sử' kia đều là món ăn của con,đến lúc đó nữ thì bắt hết để làm ấm giường!" Thạch Hạo không biết ngượng nóikhoác."Ngươi nhất định phải đạt được một loại cổ hỏa, cũng chính là 'Tiên chủng', nếukhông ngươi không có một chút hi vọng nào, dù tóp trăm cũng đều tiến vào khôngđược." Tề Đạo Lâm rất nghiêm túc.Ông trịnh trọng nhắc nhở, chỉ có nắm giữ "Tiên chủng" hoàn hảo mới có thểkhiến cho bản thân tiến hóa hoàn thiện nhất, hoàn mỹ không tỳ vết thì đường tươnglai mới bằng phẳng."Xem ra ta cần phải đi đoạt Đại Xích Thiên hỏa cho ngươi rồi." Có thể thấyđược Tề Đạo Lâm kỳ vọng rất lớn vào Thạch Hạo, không tiếc lại muốn đi giương"tiếng xấu".Thạch Hạo từ chối, một mực thề thốt rằng không cần như thể thì hắn vẫn có thểquật khởi.Hắn rất muốn nói ra chuyện về chín bộ xương rồng và quan tài đồng cùng hỏadiễm thần bí kia, thế nhưng lại sợ lão già lại kích động mà bất chấp hậu quả mở raquan tài đồng, hắn cảm thấy vẫn cần đợi thêm một thời gian."Đi tu hành Bát Cửu thiên công đi!" Tề Đạo Lâm quát, chỉ tiếc rèn sắt khôngthành, không muốn nhìn thấy dáng vẻ lười nhác của hắn nên bắt hắn vác núi lớnchạy bộ."Đạo chủ, hay là ông dạy cho con pháp quyết đi, mỗi ngày đều vác núi chạynhảy, bị người khác nhìn thấy thì mất mặt quá." Thạch Hạo lẩm bẩm, vô cùng bấtmãn."Ngươi không đạt đến yêu cầu thân thể, cốt văn, tinh thần hợp nhất thì còn phảiluyện." Tề Đạo Lâm trầm mặc nói, đập bay Thạch Hạo rồi tóm lấy một ngọn núilớn đặt lên trên người hắn.Ầm ầm ầm!Đất rung núi chuyển, Thạch Hạo cõng núi lớn chạy xa, tuy rằng một trăm haimươi lần không vui nhưng cũng không có khả năng chống cự ra mặt, thật ra hắnvẫn sợ lão già tiếng xấu truyền xa này nổi ác tâm mà thanh lý môn hộ.Ba ngàn châu, từ sau ngày đạo chuông của các giáo ngân vang, tất cả thiên tàiđều nhộn nhịp chuẩn bị nghênh tiếp đại chiến.Trong thời gian cuối cùng này có người bế quan, có người rèn luyện bảo cụ,cũng có người tìm người luận bàn, muốn thông qua những việc này để điều chỉnhtinh khí thần của bản thân.Thư viện Thiên tiên rất nổi tiếng ở thượng giới nên tất nhiên có giao tiếp với rấtnhiều giáo lớn, trong khoảng thời gian này không ngừng có khách tìm tới giao lưu."Ồ, một đám tinh anh của Cửu Đầu xà tộc, Thư viện Âm Dương, Cổ động TàNguyệt, Thánh Vũ tộc đến rồi." Có học viên thán phục, tất cả đều là các giáo và tộclớn.Mấy ngày qua đệ tử kiệt xuất của các giáo lui tới cùng luận đạo và luận bàn,điều chỉnh trạng thái của bản thân.Hơn nữa bởi nơi đây giáp với Hỏa châu, là địa phương sản xuất thần liệu rất rốiloạn nên đệ tử trẻ tuổi của các giáo thường được phái tới bảo vệ, vàng thau lẫn lộn,thiên tài rất nhiều, người đến tìm hiểu không dứt."Các ngươi biết không, có khả năng sẽ có Đế tộc tới thư viện để tìm hiểu dikhắc Nhân tiên của chúng ta, dùng cốt thư có giá trị tương đương để trao đổi."Mọi người hít vào một hơi lạnh, linh cảm đến giông bão trong tương lai.Thiên tài các giáo trong thiên hạ đều hành động, gió đã nổi mây đã vờn, tất cảđều đang tích cực chuẩn bị, có thể dự đoán được tràng thịnh hội sắp diễn ra kia sẽbất phàm đến cỡ nào, đại chiến không ngừng, nhất định phải kinh thế."Đúng rồi, tên ôn thần của sơn môn nhỏ rách nát kia xuất hiện không, nhiềutinh anh đại giáo tới thăm như vậy nếu cùng đi đập hắn thì chắc chắn răng máu lẫnlộn cho coi!""Vô dụng thôi, chỉ dám xuất hiện lần đó rồi lặn mất tăm, một nhóm sư huynhcủa thư viện đã tìm hắn rất nhiều lần thế nhưng đều không thấy, hắn đã sớm chạykhông còn bên trong nữa rồi."Khi nhắc đến Thạch Hạo thì ai nấy cũng bất mãn như cũ, là người của môn pháidanh tiếng, mang theo thái độ của kẻ bề trên, rất khinh bỉ những đạo thống mangtiếng xấu rõ ràng kia.Đương nhiên trong lòng những người này vẫn rất kiêng kỵ, bởi vì tuy biết nơiđó tai tiếng vô số thế nhưng người từ đó đi ra đều không đơn giản."Các ngươi đã nghe chưa, trên thảo nguyên xuất hiện sơn thần chạy rất nhanh,rất nhiều người đuổi theo chặn đượng đều thất bại, không bắt được nó.""À đã nghe qua, có thể ẩn chứa sơn bảo đó. Chúng ta cũng đi xem một chút, thếnào?""Được!"Trong mấy ngày gần đây Thạch Hạo khổ không thể tả nổi, bị Tề Đạo Lâm buộcnúi trên lưng, ngọn núi này được dán giấy niêm phong khiến trọng lượng có thểtăng gấp mấy lần thậm chí mười lần."Đến tột cùng là "Loại đạo" nào đây?" Hắn vừa chạy vừa suy nghĩ con đườngcủa chính mình, sắp vào Thần Hỏa cảnh nên hắn cần bước ra một bước quan trọngnhất.Những ngày gần đây hắn đều khổ tu trên đại thảo nguyên Hỏa châu. Bởi vì nơiđây rất hoang vu, cõng núi lớn chạy nhanh thì không có chướng ngại vật ngăn cản.Cũng chính vì thế hắn mới có thể phân tâm nghĩ tới những vấn đề khác."Ồ, quả thực là may mắn, các ngươi xem, sơn thần kia lại xuất hiện rồi!" Mộtđám người đến từ cuối chân trời chăm chú nhìn vào núi lớn đang lao nhanh kia, mỗingười đều lộ ra sắc mặt khác thường."Có gì đó sai sai. Đây không phải là pháp bảo của một vị chí cường giả nào đóchứ, ví dụ như Phúc Địa ấn hóa thành ngọn núi rồi chạy loạn nơi đây." Cũng cóngười hoài nghi.Trên ngọn núi kia, cổ thụ che trời, đồng thời còn có phù văn lấp lóe, cảnh tượngbất phàm."Nếu đúng là bảo cụ thì cũng là vật vô chủ. Nó đã thông linh vì thế bay loạnchung quanh."Mọi người nghị luận, nhanh chóng đến gần, muốn xem xét tỉ mỉ, bởi vì rấtnhiều người đều nghi ngờ trong lòng."Ồ, nó điên rồi, lại va vào dãy núi."Đúng lúc này có người thốt lên.Trên đại thảo nguyên cũng có núi, chẳng hạn như ở phía trước, ngọn núi lớn kiakhông nhừng lao nhanh.Trên thực tế là do Thạch Hạo thất thần, hắn đang suy nghĩ các loại Đạo, làm thếnào mới có thể quật khởi khi thành Thần, bước ra con đường của chính mình.Kết quả là hắn cõng núi lớn đụng vào dãy núi phía trước, tiếng ầm vang lên, đấtrung núi chuyển, sau đó hắn bị chôn ở phía dưới.Tiếng gió "phần phật" nổi lên, một đám người của Thư viện Thiên tiên xôngtới, ai nấy đều rất phấn chấn, nhìn chằm chằm núi lớn trong bụi mù."Khặc, khặc, khặc... " Thạch Hạo ho khan, mặt mày xám xịt bò ra, thầm kêu xuixẻo.Sự xuất hiện của hắn khiến một đám người ngạc nhiên, dáng vẻ lạ lùng... khônghiểu vì sao."Hắn là... người của sơn môn nhỏ rách nát kia." Có người sợ hãi kêu lên, đãnhận ra hắn là ai."Đúng rồi, chính là cái tên nói khoác không biết ngượng này, ngồi trước cổngthư viện chúng ta tiếp nhận đơn đặt hàng, tuyên bố chỉ cần có thù lao thì sẽ bắt nạtsư đệ lớp dưới, treo đánh sư huynh lớp trên." Mấy người kêu quái dị."Vậy mà lại là tên khốn nạn này!""Hắn cõng núi chạy nhanh, đầu óc có vấn đề à?"Một đám người sau khi tỉnh ngộ thì ngơ ngác, vừa ngạc nhiên vừa cười nhạo."Ai là đồ khốn nạn hả?" Thạch Hạo vốn đang bực vì bị núi đè, sau khi nhìnthấy đám người kia thì sắc mặt tối lại rồi xông tới."Đạo thống của các ngươi có tiếng xấu rõ ràng, thiên hạ đều muốn đánh, đãmấy ngàn năm rồi không dám xuất hiện, ngươi còn dám chủ động tới khiêu khíchThư viện Thiên tiên ta, hôm nay phải thu phục ngươi!"Đám người kia không yếu, đều là mãnh nhân có tiếng, nếu không đã không dámtới thu phục sơn thần, lúc này thấy hắn chủ động ra tay tự nhiên tất cả đều giận dữ.Đáng tiếc bọn họ thật sự không biết Thạch Hạo, không hiểu nhiều về hắn nếukhông tuyệt đối không dám xông tới.Phải biết, ngay cả sơ đại mà Thạch Hạo cũng đều đã giết qua.Mới vừa giao thủ thì đã có người bị đánh bay, cả người đều có vết rách tựa nhưtờ giấy, máu tươi đầm đìa, may mắn chính là Thạch Hạo không có ý định giết chếtbọn họ.Kết quả này khiến mọi người biến sắc, bọn họ ùa lên, bảo cụ lóng lánh, cốt vănliên miên.Thế nhưng khiến cho bọn họ sợ hãi chính là người thật sự đáng sợ, tay khôngđập vỡ cốt khí, tiếng keng keng chói tai, đánh nát toàn bộ bảo cụ, lại càng đánh chomọi người chấn động đến miệng phun máu tươi, bay ngược ra ngoài."Ngươi là người của Thiên Nhân tộc?" Thạch Hạo nhìn vào một người thanhniên."Đúng vậy, ta là đời sau của Hoàng tộc." Người kia đứng dậy lớn tiếng nói, chorằng Thạch Hạo có điều kiêng kỵ."Ầm!"Thạch Hạo không nói tiếng thứ hai, một cước đạp bay, chấn cho hắn răng rơiđầy đất, cuối cùng bù thêm một cước, đá hắn bay ra xa lắc hóa thành một điểm đennhỏ.Một đám người nhìn thấy ngẩn ngơ, sau đó lập tức tán loạn, tên khốn này làmột Ma vương không thể nào chống lại.Thư viện Thiên tiên, tinh anh các giáo tụ hội, ngay cả Phượng Vũ cũng đã xuấtquan, đang đàm pháp, luận đạo trong điện phủ."Vị này chính là Mạc Khôn huynh phải không, một trong Lục kiệt của ThiênNhân tộc?" Có người mở miệng, ôm quyền nói lời khách sao với một thanh niên.Những người bên cạnh giật mình, liền người của Thiên Nhân tộc đều tới thăm,cũng thật là náo nhiệt."Không dám nhận." Mạc Khôn khiêm tốn, thực tế thì hắn cũng không phải Lụckiệt, bởi vì Thiên mệnh thạch tạo thành những người như Vân Hi nên hắn bị đẩy rangoài."Nghe nói trước đây không lâu Thiên Nhân tộc xuất hiện biến cố, các đại báchủ cùng đến, có đúng hay không?" Có người hỏi."Đúng!" Mạc Khôn gật đầu, thế nhưng cũng không muốn nhiều lời, bởi vìchuyện ngày đó rắc rối phức tạp khó có thể nói rõ."Ồ, nghe đồn thiếu niên Ma vương tên Hoang từng làm cho nơi đó gió nổi mâyphun, không biết là thật hay giả."Lời này vừa nói ra làm cho sắc mặt một đám người khác thường, tất cả đều nhìnlại cảm thấy khá hứng thú."Đúng, hắn từng xuất hiện. Chỉ là nghe tiếng không bằng gặp mặt, chỉ là đồ bỏđi mà thôi, không tính là gì, nếu không phải có người xin tha thì anh kiệt của bộ tộcta đã lập tức giết chết hắn rồi." Mạc Khôn nói."Không thể nào, Hoang nổi tiếng mấy chục châu, được xem là một vì thiếu niênanh hùng cực kỳ đáng sợ, trong bí cảnh Nguyên Thiên đại chiến cao thủ khắp nơi,uy danh hiển hách, sao lại tầm thường như thế?" Có người nghi ngờ."Có người cố ý nói khoác mà thôi, hắn tính là gì, nếu gặp mặt và cùng giao thủvới hắn thì mọi người sẽ biết, cũng là do một số đại giáo thêm dầu vào lửa, cố ý tạora một tên yêu ma quỷ quái mà thôi, hắn ở bộ tộc bị giáo huấn thì thành thật ngoanngoãn không dám hó hé." Mạc Khôn cười lạnh nói.Mọi người kinh ngạc, không quá tin tưởng vì đã nghe được một ít bí mật."Ta nghe nói Thiên Nhân tộc mơ ước bảo thuật của hắn, lấy oán báo ân." Đúnglúc này Thanh Y mở miệng, vẻ mặt điềm đạm, ánh mắt trong suốt."Nhảm nhí, đây là đang làm nhục bộ tộc ta, phải trái đúng sai các ngươi chỉ cầnđi Ma châu và Thiên châu tìm hiểu thì sẽ biết." Mạc Khôn nói, sau đó lại bổ sung:"Cao thủ mạnh nhất bộ tộc ta là U Vũ cùng thiên kiêu mới xuất hiện là Vân Hi cóthể sắp tới tuần tra quặng cổ ở Hỏa châu, các ngươi không tin có thể hỏi bọn họ."Trên thực tế Thiên Nhân tộc rất không vẻ vang, Mạc Khôn cũng không muốnnói nhiều về vấn đề này nên dựa vào đó để từ chối."Tốt, chuyện này cũng đáng để chờ mong." Thanh Y mở miệng, cũng chính làNguyệt Thiền, nàng có ý riêng.
